نووسەر مەلا، وەرە ژوورەوە.
- بەڵێ، بڕۆ. - لێدانەوەی فڕۆکە.
- لە کوێ؟ - دەروازەی ژمارە 82
دەروازەی ٨٢، با بڕۆین.
سەرپەرشتی بۆ KL436
بگەڕێوە بۆ ناوەندە ناوەندی، تۆ بۆ هەڵدان ناتوانیت.
هاتن بۆ دەروازەی ٨٢
پیرێز و بەڕێزان،
بە پێی دوایین ڕاگەیەندراوی سەرکردەکە،
ئێمە بە پەشیمانین ئاگادارتان دەکەینەوە کە گەشتەکەمان دەگەڕێتەوە
بۆ ناوچە کۆتایی بەهۆی هەندێک کێشەی تەکنیکییەوە.
ئێمە داواکارین کە لەم کاتەدا لە کورسی دیاریکراوەکانتان دابنیشێن.
دڵنیابە کە هەرکات زانیاری زیاتر بەدەست بهێنین، ئاگادارتان دەکەینەوە.
داوای لێبوردن دەکەین لە هەر کێشەیەک کە دروست بوو.
زۆر سوپاس
گیتا سێتی.
دیڤیا ڕانا
جاسمین
ئێمە پێویستمان بە هاتنتە لەگەڵمان.
بەڕێزم، دەتوانیت پێمان بڵێیت کێشەکە چییە؟
ئایا بەڕاستی دەتەوێت من بیکەماڵەکان لێرە هەڵبێنم؟
با بڕۆین
من دیڤیا ڕانام لە هەریانا.
کچێکی سەرکردە
پیتامۆنی دەوڵەت.
ڕێژەی PCM 99.8
من بەناوبانگ بووم.
من لە هەریانا، نانهرییەوە.
ئەمە لەوانەیە هەرگیز نەبینیوە.
ئێمە ئەم فڕۆکەخانەی خراپەمان هەبوو
کە هەرگیز هیچ فڕۆکەیەک نەبینیوە.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە خەونەکانم بۆ بوون بە فڕۆکەوان هەڵدەوەستن.
خانمە دەست بەرز بکە
تۆ وەک کچێکی باش دەردەکەویت کەی لایەنەکەت گۆڕی؟
لە ڕاستیدا، ئەستێرەزانێک پێشبینییەکى کردووە
کە ڕۆژێک دێت دەستم بۆ ئاسمانەکان دەکا.
چەواشەکارییەک!
بە خێرایی تاقیکردنەوەی دەستەی من تەواو دەبێت،
ئێمە چووینە مۆمبای.
باوکم قەرزی وەرگرتووە
و ئەوم بۆ قوتابخانەی فڕۆکەوانیدا برد.
گوێ بگرە، تۆ تەنها دەبێت ناوی کچانەی دایکی بزانیت
ناوی یەکەم سەگەکەیشی.
- چ چینتو!
تۆ گەڕایتەوە بۆ فرۆشتنی وشەی نهێنی؟
ئایا لە دوایین جار چی ڕوویدا فێر نەبی؟
تکایە هەوڵبدە تێبگەیت.
خانم، ئەمڕۆ وادەی تۆمارکردنی باجەکە.
تکایە فاکتۆنەکە بنێرە.
تکایە هەوڵبدە تێبگەیت.
دواتر ناتوانم یارمەتیت بدەم.
بسێرە بۆ من و من چارەنووسی ئەوی تر دەکەم، باشه؟
ئەوە نییە کە بچێتە جەنگ!
لانیکەم بۆ شوێنێک دەڕۆم.
خێرا بکە، یان گەشتەکەت لەدەستدەدات.
چۆن ده توانێت له م کاته دا له ده ست بدات که فڕۆکه که لێره یه ؟
چۆن بڵێم کە دیڤیا ڕانا خۆشەویستەکەیان شەڵاتکارە؟
بە خێرایی کە دەرچووم، ئابووری تێکشکاو.
ئەنجامدا، کارم دۆزییەوە،
لە پێشەوەی فڕۆکەدا نییە، بەڵکو لە پشتەوە.
شایەتی نەبوو دڵەکەی خێزانەکەم بشکێنم.
درۆ شتێکی مەترسیدارە.
بۆ شاراوەگرتنی یەک، دەبێت سەد کەسی دیکە بڵێیت.
لابەرێ
ئێستا چی؟
پێڵاو
بیست ساڵ لە بازرگانی فڕۆکەخانەکان.
ئەمە کۆتایی بە کار و ناوبانگەکەت بێت.
توانیت بژاردەی یاریکردن بە دادپەروەرانە بکەیت، بەڵام ژیان هەمیشە گۆڕانکارییەکی پلانپێکراو هەیە.
من و بەڕێز سەتی هەردووکیان لە خێزانێکی دەوڵەمەندەوە هاتین.
بەڵام دواتر شەڕێکی گەورە لە نێوان خوشک و براکانی سەتی هات،
و ناچار بووین کۆشکەکەمان بەجێبهێڵین و بچینە ئاوارەیی.
بە ئاسانی پۆستێکم وەک پێشکەشکارێکی ئاسمانی بەدەست هێنا.
من خانم کارناڵ بووم لە ساڵی 98، دەزانیت.
ئەی خاتوو سیتی
ئەمڕۆ زۆر گەرم بەدی دەکەیت.
بۆ من بڵێ، ئەتوانیت؟
- جاز... دوو دەرگای پێشەوە،
دوو لە پشت و ئۆکسجین لە ناوەڕاستدا؟
نەخێر ئەرون
تکایە
ئەگەر فشاری هەوا لە کابینەکە دابەزێت،
دەمامکەکانی ئۆکسجین لە سەر کورسییەکانتان
بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دابەزێت.
دڵنیایت؟
دابنیشێن
دەمامکەکە بەرەو تۆ بکێشە
بۆ دەم و لوتت بپۆشە
و هەناسەدان بە شێوەیەکی ئاسایی.
- بۆ هەر جۆرە هاوکارییەک،
تکایە پەیوەندی بە دەستەی کارمەندەکانمان بکە.
فەرمانم هەیە
گیتوو، کارەکە بەجێبهێڵە.
ڕۆژێکی پشوو وەربگرە.
لە شەش مانگی ڕابردوودا هیچ مووچەیەكیان پێنەدراوە
تۆ بەردەوام بە بێبەری "پەیوەندی" دەکەیت.
منیش حەزم نییە بچم.
بەڵام چۆن بتوانم پارەی ڕۆژانە لەدەست بدەم
بۆ گەشتی نێودەوڵەتی؟
ئێمە هەر بە گوێز و نان دەژین.
من تەنها چاوەڕێم
بۆ ئەوەی فڕۆکە خوێناویەکە پارەی داهاتەکەم پێ بدەم،
بۆ ئەوەی بتوانین بگەڕێینەوە بۆ گۆا و ڕیستۆرانتەکەمان دەست پێ بکەین.
سڵاو، شاجوان!
گیتوو، چمێ... پوننۆ هاتووە.
سڵاو، پوننۆ، ساپنا؟
سەرسوڕمان!
دیڤالی پیرۆز، گیتوو.
پیرۆزبایی دیڤالی...
سڵاوتان لێ بێت
دیڤالی لەبیر بکە، پێدەچێت بۆ هۆلی هاتبن لەگەڵ ئەو هەموو سامانە.
سەیری دەموچاوی ساپنا بکە
من ده زانم له گه ڵ یه كتر شه ڕیان كردووه
ئەوە تاوانم
دوای ئەوەی دایكم مرد نەمتوانی چاودێری بکەم.
راستە، راستە.
زۆر هەست بە هەست مەکە.
تۆ دایکی نیت
"دوای مردنی دایکم نەمتوانی چاودێری بکەم"
وەک ئەوەی ببێتە سەرۆک وەزیرانی هیندستان
ئەگەر دایکت لە ژیاندا بووایە
ئێمە خەڵکی چینی ناوەندی
پێویستە هەموو ڕۆژێک سەرمەکاری بکەیت بۆ ئەوەی کۆتاییەکانی یەکبکات.
من تەنانەت نەمزانی کە لە شاژنی جوانییەوە بۆ خزمەتکار بووم.
تامێکی گرانبەها هەیە.
دەستەکان بەرز بکەنەوە
تۆ بە دڵنیاییەوە زیندانی دەبیت.
وەک جاوادەکەم دەیگوت،
"توتم ئەمە ڕوو دەدات!"
تۆ جادووگەر!
ئایا ئێمە لە گەندەڵی خۆماندا دەژین؟
تۆ کێیت؟
ئەو سەگەیە لە کوێیە؟
- مێردەکەم لە کوێیە؟
ئەنشول!
دەبووم بزانم
ئەو کوڕانەی لە جووتی سەرۆکایەتی هەمیشە هاوسەرگیری دەکەن.
ئەنشول!
ئازیز، ئەمە بەو شێوەیە نییە.
تکایە، تکایە، دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
چانسێکم پێ بدە، باشه؟
دەتکوژم، تۆی خوێنی...
- ئازار دەدەیت!
ئازیز، با زیادەڕۆیی نەکەین.
ببورە، با ڕوون بکەمەوە.
لێم دووربکە!
- هەڵەم کرد، ببورە - ئایا تۆ داوای لێبوردن دەکەیت؟
من...
دایک و باوکم کاتێک هاوسەرگیریان کرد، زۆر خۆشیان ویستبوو.
بەڵام خۆشەویستی تەنیا هەرگیز بەس نییە.
هەموو کەس بەردەوام دەیگوت، " منداڵێکت هەبێت و هەموو شتێک لە شوێنی خۆیدا دەکەوێت".
بەڵام ئەمە هیچ چارەسەرێکی نەبوو.
و لێرەم
ئەنجامیان جیابوونەوە،
و لە جەبالپوور لەگەڵ دادی خۆمدا کۆتایی هاتم.
بەباپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپاپ
که دوای ڕۆیشتنم چاودێری من دەکات.
لە ڕاستیدا، هەمیشە خەڵک بەزەییان بە من بوو، و پێیان وابوو،
"کچێکی هەژار. "
دەزانی کێ هەژار نییە؟
هاوڵاتدارەکان
خەوەکانم هەمیشە گەورەتر بوون لە جەبالپوور و قوتابخانەی گرینفیلد.
تەنها پێویستم بە پاره یه ک بوو بۆ ڕزگاربوون له وێ.
بۆیە، پەیامێکی ماتماتیکم لە کۆشکەکەی خانم کلار هەڵگرت و فرۆشت.
سەرپەرشتیارەکە زانی.
سەرەتا کۆمەڵێک هەڕەشەی پێ کردم،
بەڵام دواتر لە ڕاستیدا بە %30 ڕازی بوو
وەک دەڵێن پارە جیهان دەسوڕێتەوە
لە مۆمبایەوە هاتم بە خەون و بیرۆکەیەک
بەڵام دواتر واقیع روویدا.
زۆر زۆر هەڵم هەڵگرت، بەڵام هەندێک جار دابینکەرەکە وام نەدەدان،
و هەندێک جار کڕیارەکە پارەکە نادات.
لە ئەم دۆخەی دەست بۆ دەم، دوو شت تێگەیشتم.
یەکەم، دەبێت پارە بیت ئەگەر دەتەوێت زیاتر قازانج بکەیت.
و دووەم، هەمیشە پلانێکی B هەبێت.
دەڵێن پارە بەختەوەری ناهێنێت.
و ئەوانەی بەڕاستی دڵخۆشن، بە پارەیان ناڵێن.
بزانم خۆشبەختی لە کاردەکاندا نییە
بۆیە ئەگەر گریام
من باشتر وایە لە بیمردا بکەم لە ئەوەی لە پاسێکی خوێناویدا!
کێ مۆڵەتی دانیشتنت پێ داوە؟
دانیشتن
بەشی 380A.
بەشی 380B.
ماددەی 440.
ئایا کەس دەتوانێت بزانێت ئەمە چیە؟
زیندان.
هی...
دوایین هەواڵ چییە لە بارەی هێڵی ئاسمانی کۆهینۆر؟
دەمەوێت بزانم
بۆچی هەموو ئەمانە کرد؟
Bhartiya Suray Kohinoor Airlines بە زۆری قەرزدارە
خاتوو سیتی...
سـەرێ سـێتی!
- چی؟
کەی مووچەی خۆمان وەردەگرین؟
من زۆر پێویستم بە پارەی قەرزەکە هەیە تا یەکەمی مانگ!
هیچ زانیارییەک لەسەر ئەوە هەیە؟
لەگەڵ بەڕێوەبەری سەربازیی (مایتال) قسە کردم.
وتی هەفتەی داهاتوو هەموو شتێک پاک دەبێتەوە لەگەڵ بونسی دیڤالی
دڵنیام.
تۆ زۆر شیرینیت، گیتوو.
با، تەنانەت پارچەیش بۆ شیرینی دیڤالیمان نابێت،
تۆ چاوەڕوانی پێشخستنێکت؟
پیاوانی جوان
کۆمال، 58
زۆر سوپاس، بەڕێزم
دیڤیا، ٦٢.٥
زۆر سوپاس، بەڕێز راجڤانشی.
- شیتال
٧٢.٥ کیلۆگرام!
ئەی خودایە!
دەبێت سزای سزا بدرێت.
ئەو توانای فڕۆشتن نییە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ناگونجێت.
سڵاو، من ڤیجەی ڤالیام،
سەرۆكی كۆمپانیای ئاسمانی كۆهینۆر.
خۆشترین بۆ خێزانی کۆهینۆر!
کۆمپانیای ئاسمانی پێنج ئەستێرەی ئێمە
کە ئێمە وەک خوداوەند لەگەڵ میوانەکانمان مامەڵە دەکەین
لێرەیە بۆ خزمەتتان.
هاوکاری كۆهینۆر بۆ
- دابینکردنی ئاسوودەیی بۆ گەشتیاران. - من 20 هەزار پارەی بلیتیەکە تۆم داوە.
بەڕێز، تێگەیشتم کە تۆ پارەی بلیتی خۆت داوە،
بەڵام من زۆر ببورە، چێشتەکان تەواو بوون.
به ڵام با جارێکی تر بۆ تۆ پشکنین بکەم.
تەنها یەک سات بمبەخشە
خانم گیتا!
کاپیتان وادێرا!
چ سەرسوڕجێکی خۆش
بیرم دەکردەوە کە هەموو شتێک لە بارەی ئێمە لە کارمەندانی بازرگانی لەبیر دەکەیت
ئێستا کە تۆ فڕۆکەوانی تایبەتی سەرۆکیت.
چۆن کەس دەتوانێت لەبیرت بکات؟
- ئەتوانم...
من قاوم بۆ دەهێنم
خاتوو گیتا
دیارە خۆشەویستەکەت ئەمڕۆ فڕۆکەوانی ئێمەیە.
پێنجه م ئه وه یه وه ك مه نیاكه ك كته بی ده نا وه ك ده نگدان ده ستبه كار بكه
"پیاو" بەڵێ، راستە!
دەنگی وەک سیمفۆنی
چاوەکان زۆر سەرسوڕاون
هەرکاتێک بزانە
ئەی ئازاربەخش!
ئەگەر تۆ ئاشتیم دزی
یان هەر رەتکردنەوەم
هەرکاتێک بزانە
ئەی ئازاربەخش!
وەک ئەستێرەکانی هەڵدۆشن
سەری ئاسۆی زەوی بڵاوکراوەتەوە
چاوەڕێی چرکەیەکت دەکەم
بۆنی گوڵ
تیشکی وەک خۆر
تۆ زۆر نایابیت
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەم
دڵم لێدانێکی لێدەدات
دەبێت بزانن
*تەی من شێتت لێدەکەم*
هەرگیز لە سەرسوڕمانیدا ناچێت
ئەی ئازاربەخش!
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەم
دڵم لێدانێکی لێدەدات
دەبێت بزانن
*تەی من شێتت لێدەکەم*
هەرگیز لە سەرسوڕمانیدا ناچێت
ئەی چەکدار بڵێ
هی 10 سی،
ئەگەر دەستەکانت بۆ خۆت نەشێنی،
بە جۆرێک دەمشکێنم
تەنانەت کۆچبەرانیش نەتناسێت.
ڤێگ، نان ڤێگ؟
سەوز.
بێگومان، بەڕێزم.
چیم بینی چی ئەتوانی بیکات
ئەم جیهانە، ئەم گەردوونە هی تۆیە
هەر دڵێک کە فەرمانڕەوایەتی دەکەیت
ئێشێکی شیرین، تۆی
ئاهەنگێکی دڕند، تۆی
ئەگەر تۆ بکوژم ئامادەم بمرم
*تێگێک کە بە ئازادی بەخشی*
ژیانم لە ئاڵۆزییە، ئازیز
لێوەکانت ڕەت دەکەنەوە، بەڵام چاوەکانت ئارەزووی دەکەن تکایە، لێم تێکەڵ مەبن، ئازیز
وەک ئەستێرەکانی هەڵدۆشن
سەری ئاسۆی زەوی بڵاوکراوەتەوە
چاوەڕێی چرکەیەکت دەکەم
بۆنی گوڵ
تیشکی وەک خۆر
تۆ زۆر نایابیت
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەم
دڵم لێدانێکی لێدەدات
دەبێت بزانن
*تەی من شێتت لێدەکەم*
هەرگیز لە سەرسوڕمانیدا ناچێت
ئەی چەکدار بڵێ
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەم
دڵم لێدانێکی لێدەدات
دەبێت بزانن
*تەی من شێتت لێدەکەم*
هەرگیز لە سەرسوڕمانیدا ناچێت
ئەی چەکدار بڵێ
کۆماڵ، ئەنکت...
شیتال، دیڤیا...
خانم گیتا و جاسمین
سەرەتا مووچەکانمان و ئێستا مووچەی ڕۆژانەمان کەمدەکرێتەوە.
کچ، ئێمە زۆر تێکچووە.
قوتابخانەی کچەکەم
لەئێستادا بە ئاگادارییەکانم بۆردومان دەکەن.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە دەست بە گەڕان بەدوای کارێکی نوێ بکەین.
یۆرۆ ئێر هەفتەی داهاتوو چاوپێکەوتن ئەنجام دەدات.
منیش لەوێ دەبم.
- چی؟
یۆرۆ ئێر؟
ئایا لەبیرت کرد چەند تەمەنت هەیە؟
وەک ئەوەی کە تەنانەت تۆی دامەزراندووە بۆ پشکنینی زەوی!
بەدیار، دەتوانیت تکایە بێدەنگ بیت؟
ئایا نابینیت هەمووان لەشێتن؟
با ترس زیاد نەکات، باشه؟
چێژ وەربگرە، خانم گیتا.
تۆ راست دەکەیت
بۆ دەبێ لە ترس بم؟
ئەمە وا نییە کە سندوقی داهاتم لە مەترسییە، وانییە؟
خەم مەخۆ خانم گیتا
هەموو پارەی چاوەڕوانکراوەکان دابین دەکرێت.
تۆ دەزانی کە هەموو چەند ساڵێک ئەم کێشانە بەردەوام دەردەکەوێت.
لەبیرت دێت دوای ١١/١١ چی ڕوویدا؟
ئێمە بۆ ماوەی نۆ مانگ مووچەمان وەرنەگرت.
بەڵام لە کۆتاییدا پارەکەمان وەرنەگرت؟
خەم مەخۆ، مووچەکانمان وەردەگرین.
بەڕێز راجڤانشی، من بەباشی چاوەڕوانی مووچەکەم دەکەم،
بەڵام کەی سندوقی داهاتم وەردەگرم؟
لە بارەی سندوقی داهاتەکەتەوە فشار مەهێنە.
تەنها باوەڕ بە سەرۆک بکە.
چیم بینی چی ئەتوانی بیکات
ئەم جیهانە، ئەم گەردوونە هی تۆیە
هەر دڵێک کە فەرمانڕەوایەتی دەکەیت
ئێشێکی شیرین، تۆی
ئاهەنگێکی دڕند، تۆی
ئەگەر تۆ بکوژم ئامادەم بمرم
*تێـک پێکەنینێکی شەرمەزاری کە بە ئازادی بەخشیوە * *ژیانم لە ئاڵۆزییە، ئازیز*
لێوەکانت ڕەت دەکەنەوە، بەڵام چاوەکانت ئارەزووی دەکەن تکایە، لێم تێکەڵ مەبن، ئازیز
وەک ئەستێرەکانی هەڵدۆشن
سەری ئاسۆی زەوی بڵاوکراوەتەوە
چاوەڕێی چرکەیەکت دەکەم
بۆنی گوڵ
تیشکی وەک خۆر
تۆ زۆر نایابیت
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەم
دڵم لێدانێکی لێدەدات
دەبێت بزانن
*تەی من شێتت لێدەکەم*
هەرگیز لە سەرسوڕمانیدا ناچێت
ئەی چەکدار بڵێ
هەرکاتێک سەیری تۆ دەکەم
دڵم لێدانێکی لێدەدات
دەبێت بزانن
*تەی من شێتت لێدەکەم*
هەرگیز لە سەرسوڕمانیدا ناچێت
ئەی چەکدار بڵێ
بەڕێز راجڤانشی، چیاەکەتم بۆتان هێناوە.
بەڕێز راجڤانشی.
- بەڕێز راجڤانشی چی ڕوویدا؟
بەڕێز راجڤانشی؟
سڵاو، بەڕێز راجڤانشی؟
پێم وایە ڕاجڤانشی لەم فڕۆکە دەرباز بووە.
ئەی خودایە!
ژیانا خۆڕاگریا!
باشە، ئاوەدانکردنەوەی دڵ.
گیتوو، وریا بیت.
تۆ ناتەوێت ددانەکانی لە دەمتدا بێت
بۆ نیوەڕۆی خۆراکی بەردە خوارد.
جاسمین، ڕێزی لێ بگرە!
ئه م هه ژاره ی هه ژاره
ئەدمۆدی!
کاپیتان، فریاکەوتنێک هەیە.
خانمان و بەڕێزان، ئەمەی سەرۆکتانە.
بەھۆی فریاکەوتنێکی پزیشکی، ئێمە دەگەڕینەوە بۆ مۆمبای ئینتەرنیشناڵ
بۆ خوا، دیڤیا!
من هێندە دڵتەزێن نەبووم، تەنانەت لە پرسەی دایکمدا.
تۆ دەزانی من هەرگیز لە ڕاستیدا تەرمێکم نەبینیوە
هه ر به هه موو شێوه یه ک وه ک مردوو بووه
"ژەنای ساتی، فشاری خوێنم کەمە.
دەتوانیت پلەکانی فرۆشتنت هەژمار بکەیت؟
خانم ساتی، قەنجی خوێنم بەرزە.
تکایە دەتوانیت خواردنەکان دابەزێنیت؟"
تەنانەت جانتاکی خۆیشی هەڵناگرتووە.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە هەمیشە زێڕێکی زۆری لەگەڵدایە.
شـەرخە، ڕێزم
ئایا دەبێ بیگرین؟
لە کوێیە؟
سەرەتا پێمان بڵێن چی دەگەڕێن، خانم.
پێویست ناکات بە زیرەک بن!
زێڕ لە کوێیە؟
زێڕ؟
خانم، ئێمە هیچمان لە بارەی زێڕ نازانین!
من بە گەمژەم دەزانیت؟
سێ مانگ لەمەوبەر، تەرمی ئەو پیاوە پیرە دۆزرایەوە
کێ ئەو جلیپەی بوو کە زێڕەکەی لەسەر بوو؟
- تۆ یان نا؟
نکۆڵی مەکە کە لەگەڵدا کار ناکەیت.
ئێوە، خانم؟
من هەموو ژیانم بەدوای سەرمایەدارێکدا گەڕام بۆ کارەکەم.
لە کۆتاییدا یەکم دۆزییەوە.
ببورن، بەڕێزم، بێ ڕەنج
با بچین، هاوڕێیان.
ماوەی شەش مانگی رابردوو خواردنمان پێشکەش کردوە
بەبێ ئەوەی یەک روپیە بدرێت!
دیڤیا، بیرتەوە
قەرزەکەت...
- ئایا مێشکت لە دەست داوە؟
ئەگەر دەستگیرببین، ئێمە نەک تەنها قەدەغە دەكەین
لە کۆمپانیاکانی فڕۆکەخانە و هەروەها لە فڕۆکەخانە!
ئەدمۆد!
گیتیو
بۆ چەندین ساڵە خەون بە خاوەنی چێشتخانەیەک دەبینیت.
ئێستا، کاتێک پارەکە دێتە ئاراستەکەت،
تۆ ئەخلاقییت.
سەیری بکە، من نیوەی ژیانی خۆمم وەک کۆیلە بەسەرنەهێنا تا کۆتایی پێ بهێنم
بۆ نیوەى تر له زینداندا له گه ڵتدا
تێدەگەیت؟
باشە
هەرکەسێک بۆ خۆی
هی!
دەستت لێ مەگرن!
بێدەنگ بن و هیچ وشەیەکت نەڵێن
نە بۆ ئێمە و نە بۆ ئەو.
هەموو خدەکە ئامادەین بۆ دابەزین
هی!
بەڕێزم، ئەو پیرەمێردە هەمووی لە زێڕدا بوو، وەک بووکەیەکی نوێ!
پێم بڵێ!
مامێک بە پێیەکی لە گۆڕدا خراپ بوو
بەڕێزم، تەرمەکەی دۆزیوەتەوە.
سڵاو
تۆ ئەوت دەناسێت یان چی؟
تا ڕادەیەک
هی!
ئەوە تاوانەکەیەتی، ئەو منی پاڵکردووە!
دیڤیا ڕانا لە هەریانا
جەیڤیر
خوێنەرانی ئاسمانی؟
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە جارێکی تر ببینینەوە!
- تۆ...
گومرگی!
بەڵێ، لە ڕاستیدا تازە هاتوومەوە ئێرە.
ئەگەر بزانم لێرە دەتبینمەوە، زووتر داوای گواستنەوەیان لێ دەکەم.
خانم، دەتوانیت لێرە و لێرە واژۆ بکەیت؟
باشه ، باشه
هەروەها ژمارەی تەلەفۆنیت بنووسە.
لەوانەیە پێویست بکات جارێکی تر بانگی بکەیت بۆ لێپرسینەوە.
- بەڕێزم،
نوێنەرانی کۆمپانیای فڕۆکە لێرەن.
باشە، من قسە لەگەڵیان دەکەم.
- دەتوانم ئێستا بڕۆم؟
زۆر سوپاس
- دواتر بینین؟
دیاره ئێستا زۆر جار یه كترمان پێ ده ستده كه ین
بەڵێ،
ئێستا دڵخۆشیت، بەڕێزم؟
ئەو کارمەندێکی کۆمپانیای فڕۆکەخانەکەتە، وانییە؟
ئایا کۆمپانیای فڕۆکەخانەکەت لەم سەردەمەدا پەنا بۆ ئەوە دەبات؟
- ١٢ کیلۆ زێڕ هەڵگرتبوو!
-ئایا هێڵی ئاسمانی ئێستا بەم شێوەیە کاردەکات؟
من لەگەڵتان قسە دەکەم، بەڕێز، ئایا ئێوە گوێ لە من دەگرن؟
کێشی چەندە؟
12 کیلۆ
لە کوێوە هاتووە؟
نەهاتووە، بەڕێزم، دەیویست بڕوات.
- لە کوێ؟
- چاویان لێ بگرن.
ڕاجڤانشی؟
ڕاجڤانشیمان؟
هێشتا ناتوانم باوەڕم بەو پیرە پیاوەی
لە دەرگای مەرگدا، زێڕ قاچاخ دەكرد.
پارە، گیتوو.
پارەی
تەنانەت ڕاستگۆترین کەسەکانشی دەکاتە گینگستەر.
لەوانەیە ئێمە هەموو ژیانمان زۆر ساوا بووین، لەبەرئەوە سەرکەوتنمان پێ نەدرا.
گیتی، هەندێک جار، هەست دەکەم...
ناتوانم بەسە بۆ تۆ بێنم
بەدیاری
ئه وه ی که ئه نجامتدا، بۆ من زیاتر له پێویست بوو.
بەپی، بوکی تۆ دزییە.
باپیر، بۆچی تۆ ناخۆیتەوە
بۆ یاری بینگۆ وه ک گه نجانی دیکه ؟
هی، بڕیاربوو دوای دوو ڕۆژ بگەڕیتەوە.
چیرۆکێکی درێژ.
سـەر ده شموخ!
-چی تۆی هێنایە ئێرە؟
جاسمین
تۆ ماوەی شەش مانگی ڕابردوو کرێیەکەی نەدەیتەوە.
هەروەها پارەی ئاو و گاز و پارەی کۆمەڵگە...
دیڤالی پیرۆز، کاک دیشموخ!
ئۆتۆمبێلەکەت فرۆشت؟
گەشتەکەت هەڵوەشێندرا؟
بۆچی ئۆتۆمبێلەکەت فرۆشت؟
ئێمە بە هیچ شێوەیەک بەکاری ناهێنین.
ئێمە پێویستمان بە ئۆتۆمبێل نییە.
باوکە، بەڵام ئەو قەرزە هی منە.
تۆ هی کێیت؟
بازاڕی سەوزەیی (AZAD VEGETABLE MARKET)
من تەنها چەند دۆلارم ماوە، نرخێکی باشم پێدان، وانییە؟
سودا - گیتوو
- چۆنە؟
کاک میتال لە کوێیە؟
بەداخەوە، وەڵامی تەلەفۆنەکانی هاوسەرەکەی نادات.
لەبیرت بێت کاتێک من هێشتا لە کۆهینۆر کارمەندی ئاسمانی بووم
لە سەرم هەڵدەگەڕا...
وەک حشیرەیەک.
ئێستا ناتوانم دەستم به سه ر بگرم
وەک حشیرەیەک؟
راستە، بەڵێ.
- زۆر باشە.
- تا دیسان - گوێز - باشه
- چەندە بۆ گێچەڵەکە؟
ئایا چەکەکان بە ئەڵماسەوە پڕن؟
سێ کۆمپانیای فڕۆکە لە ماوەی 10 ساڵی ڕابردوودا داخراون.
ئێستا کۆمپانیای فڕۆکەخانەکەت قەرزیەکی پێنەکەسێت.
ئەم شتانە لە بازرگانیدا باوەن.
ئێمە خێزانێکی چوار هەزار ئەندامانین.
خێزانێکی بچووک.
من بەڵێنی خۆم دەدەم
بۆ بانکە، حکومەت،
و ملیۆنان هندی
ئه وانه ی ئیمان و باوه ڕێکی به نرخیان به ئێمه دا به سه ردا هێناون.
پێویست ناکات خەمت بێت
تەنانەت دوای 10 ساڵ
ئێمە هێشتا لێرەین.
ئێمە کۆهینۆرین.
ئێمە هەمیشە لە هیندستان گەش دەبین
-زۆر سوپاس، بەڕێز ڤالیا.
پەنامەی قەرز بۆ پارەی سەروەت بۆ هیچ بازرگانێک سودمەند نییە.
شاید ناچار بێت نرخێکی زۆر بدات.
ئەمانە تەنها گریمانەن.
ئەمە بێبایەخێکی تەواوەتییە.
هیچ گەشتێکمان هەڵوەشێنراوە
بڕۆ دەرەوە
بزانە کێ ئەم دەنگۆیانە بڵاو دەکاتەوە!
دادگایی دەکەین!
هی!
- بەڕێز میتال.
تۆ و هاوسەرەکەت سودا و من... ئێمە مێژوومان هەیە.
من وەک برا گەورەم دەزانیت.
ئەتوانم شتێکت لێ بپرسم، ئایا ڕاستگۆیت لەگەڵم؟
ئایا ڕاستە کۆمپانیای ئێمە بە فەساد کەوتووە؟
چی دەڵێی، خانم؟
پێم مەڵێ تۆ باوەڕت بە دەنگۆکان کردووە
کۆمپانیای ئێمە دووەمین باشترین کۆمپانیای ئاسیا.
-ئێستا شەش فڕۆکەمان کرێ کرد.
- بۆ خوا، ڕاستییەکە.
سوێندم بەخوا، ئیفلاس بووە.
نازانم بۆچی ئەوەم پێبەخشیت.
بەڵام تکایە بە کەس مەڵێ تەنانەت بە هەڵە.
ئەوە دەبێتە هۆی ئاژاوە.
کەواتە... سندوقی داهاتم؟
ئایا هەرگیز دەستم پێدەکەوێت؟
من ناڵێم کە سندوقی داهات لەدەستدراوە.
بەڵام تۆ دەزانی سیستەمەکە چۆن کاردەکات، وانییە؟
ئەگەر ئێمە نەبێت، ئەوا منداڵەکانمان بە دڵنیاییەوە پارەکە وەردەگرن.
خاتوو سەتھی، ئەمە کۆتا سندوقە.
باشە، ئێستا با بە خێرایی هەموو پاکەتەکانی بادامێک بگرین.
چی بکەین بە بادامەکان؟
لە سیگناڵی هاتووچۆ دەفرۆشن!
جاسمین زۆر باشە
گیرێ کڵێپێکی زبڵ لەوێشەوە و دەست بکە بە کۆکردنەوەی هەموو گوێگرەکان.
لە بەیانییەوە دەرمانەکانی دڵەڕاوکێ وەردەگرێت.
پێم وایە کار ناکات.
گیتی...
خودا بە شێوازێکی نادیار کار دەکات
دوێنێ، ئێمە بەرەو ئاسمان دەچووین،
ئێستا ئێمە گەڕاینەوە سەر زەوی.
بۆ ماوەی دوو دەیەی
وەک خزمەتکارێک کارم کرد.
ئێمە رێگە بە لێبڕینی باج دەدەین
و مووچەی داهات هەر مانگێک.
ئێمە رێگە دەدەین کە ئێمە بە گەڵا بکەنە.
پلانم زۆر گەورەبوو.
من و ئارون بڕیارمان دا لە گۆاوە ڕیستۆرانتێک بکەین...
و چێژ لە دووهەمین مانگەی هەنگوینمان وەربگرین.
نازانم چۆن باسی خۆم بۆ دایک و باوکم بکەم...
کە ئەو جلی فڕۆکەوانەی زۆریان خۆش دەوێت
لە ڕاستیدا کرێیە.
خۆزگە ئەگەر زێڕەکەی ڕاجڤانشی لەگەڵمان بووایە
بەجدی، دەبووایە بۆ خۆمان وەربگرین.
لە ڕاستیدا ئێمە مێشکی خۆمان لەدەستداوە نەک تۆ.
ببورە
پێم وایە ئەو ڕاجڤانشییە چەندە ئەم کارە دەکات؟
چوار ساڵ، سێ مانگ و
بیست و یەک ڕۆژ.
ئەمە چیە؟
پلان B.
- چی؟
ئەمە وا نییە کە بەڕاستی پێویستی بە ئەو بوو.
هەرچییەک بێت، ئەمە لیستی ڕاجڤانشییە.
هەموو گەشتەکان بۆ ئەل بورجن.
هەمیشە ئەو ژمارەیە بۆ دەنێرێت کاتێک گەیشتە ئەوێ.
با ببینین کێیە ئەو گەندەڵە
- بەردەوام پەیام دەنێرێت.
كاتێ ده گاته دوا، با چاوه ڕوان بكەین و سبەینێ ئه م كاره بكه ین.
ئەوەندە چاوەڕێم کردوە، وەرە ببەخشە
سڵاو؟
کێیە؟
منم
سوودا، چەند جارم پێت گوتووە دەست لە شتەکانم مەکەیت؟
بۆچی ژنان بەم کاتە درەنگەی شەو بانگی تۆ دەکەن؟
سڵاو، ژمارە هەڵەیە!
ئەو هاوڕێیە پیرە ڕاجڤانشی کە مرد، هاوکارەکەی...
مانوج میتڵ
وانەبێژ کە نازانن.
ئێمە دەیکەین، ئەو سەرۆکی سەرکردایەتیی کارەکانی کارگێڕی کارگێڕییە لە کۆهینۆر.
سەرۆکی سەرکردایەتیی کاروباری سەرکردایەتی یان سەرۆکی باندەکەت؟
باند؟
نەخێر، پیاوێکی خۆشە.
وەک تۆ؟
باشه ، پێم بڵێ چۆن ئه نجامت داوه ؟
سڵاو، کاک میتال سڵاو بۆ ئێوەش!
خاتوو، تۆیت!
ڕاستگۆ نییە، کاک میتال.
ئێمە ناتوانین بیسكیتی ئاسایی دابین بکەین لەکاتێکدا تۆ لە بیسكیتی زێڕیدا ئاهەنگ دەخۆیت؟
باشە، بەڕێز میتال، دەبێ بڵێم، لایەنی شاردووی هەیە.
من تێناگەم
هەروەها نازانین چی بکەین لەگەڵ ئەم مۆبایلە.
- ئەی...
سوپاس بۆ خودایە!
سوپاس بۆ تۆ
ئه م مۆبایله له گه ڵتان بوو؟
زۆر باشە تکایە بیگەڕێنەوە
چی بڵێم؟
هەموومان دەبێت شتێک بکەین بۆ دابینکردنی خێزانەکانمان، وانییە؟
ئەوسا یارمەتی خێزانەکانمان بدە، بەڕێزم.
مەبەستت چییە؟
ئێمە دەتوانین ئەوە بکەین کە بەڕێز راجڤانشی دەیکات، سێ جار.
ئەمە شتێکی نییە کچان...
مەبەستم ئەوەیە کە "خەڵکان" دەبێ کار بکەن.
تکایە، ببورن.
شتێکت گوت؟
ببین، کاک میتال،
ئێمە "خەڵکان" داوایەک ناکەین،
ئێمە ئولیماتۆمێکت پێ دەدەین.
یان بە ئارەزووی خۆتەوە لەگەڵمان بێنە
یان دەدرێین بۆ گومرگی.
- با بچم، تکایە.
سڵاو گیتیو
خانم سودا!
گیتی، بۆچی چیتر تۆ نابینم؟
من بە پارەیەكی زۆرەوە گیرم بوو
بەڵام پێم وایە چیتر کێشە نابێت.
- راستە، بەڕێز میتال؟
-خزمەی کارگێڕی
ئەمەی یان ئەمەی؟
- هەردووکیان وەربگرە.
- ماڵئاوایی، گیتیو.
سبەینێ بینین
هی، کچ!
ئێوە دەتوانن ئەمە بکەن، وانییە؟
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، کە ئەوە یەکەم جارە کە...
زۆرجار مرۆڤ بیر لە هەڵاتن دەکات کاتێک بۆ یەکەمجارە.
هەڵنەبشێنە
چونکە من تەنها ناونیشانی تۆم نییە،
من هەموو مێژووی تایبەتیتم هەیە.
کاتێک گەیشتتە فڕۆکەخانەکە
بڕۆ لە دەروازەی گومرگی ژمارە دوو.
من پەیوەندیم هەیە لەوێ.
بەڵێ، کێشەکەى ڕاجڤانشى هێشتا گەرمەیە.
تکایە دەستگیر نەکرێن
بۆ خوا،
تکایە...
مۆرن
سەیر نییە؟
مەبەستم ئەوەیە، خەڵک بە شێوەیەکی ئاسایی زێڕیان بۆ هیندستان قاچاخ دەکات.
بۆچی میتال قاچاخی دەکات؟
نەزانین خۆشبەختییە، خوشک.
خاڵێک
بۆیە...
هەندێک لێکۆڵینەوەیان کردووە.
چ توێژینەوەیەک؟
بەڕێز راجڤانشی چەندین ساڵە ئەمە دەکات.
ئێمە تەنها پێویستە لە هەنگاوەکانی ئەو "بەھێز"دا بنێین.
ئایا جلیپێکت لەبەر دەکات وەک ڕاجڤانشی؟
ئایا هەموو ئەو کەسانە دەستگیرکراون؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێتان دەڵێم، هیچ زێڕێک بە قاچاخ ناڵێم و لە هیچ شکۆیەکدا ناشتێنم!
- تووڕەیی
من تەنها خەیاڵدەکەم پارەیەک لەسەرمان بارێنێ
یەکەم شت کە دەیکەم ئەوەیە ئەڵقەی دادی بگەڕێنمەوە
ئەوە تاکە شتەی باوباپیرانم.
ئەم جواهرخانانە زێڕیان هەڵدۆزنەوە و...
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
- گوێت لەو پارەیە هەیە؟
هەتا کچان دێن کە پلانێکیان هەیە
لە دەستیان بگرە هەرگیز ناتوانیت
بەکارکردنی یاساکانی خۆیان
زێڕ لەو شوێنەیە دڵیان تێدایە
لەو شوێنەی دڵیان دەکەوێت
بە یاساکان یاری کردوە کاتی شکاندنی هەموویانە
و بەختیارەکەیان دروست بکەن
ئەڵماس باشترین هاوڕێی ئەو کچانە نین
چاویان تەنها بۆ زێڕە کە دەیسرن
هەرکەسێک لە ناوەڕاستدا بێت دەکوژرێت
گات بە دڵنیاییەوە
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
ئایا گوێ له و پاره یه ده گرێت؟ بۆچی ئه م چاکلاته ڕاسته قینه یه پێویسته ؟
زێڕ، زێڕێکی زۆر بۆ ئاسایش
زێڕێکی پاک دڵمە
گوێت لێدێت ئەو پارەیە قسە دەکات؟
کاتێک ئارەزووەکان ڕێگاى دڵیان دەبەن دوژمنەکان لە پێشى سوڕانەوەى بەهێزیدا گوێڕایەڵ دەبن
خۆشبەختی خاوێن، ئەم ساتە خۆشحاڵم
من بۆ کوشتن تەقەم بۆ کوشتن دڵنیام
ئەگەر گونجاو بێت تەنانەت خوداشم بەرەنگاری دەبم
دڵم بێ شەڕ و پێکدادانەکان وەستاند
خۆشبەختی خاوێن، ئەم ساتە خۆشحاڵم
من بۆ کوشتن تەقەم بۆ کوشتن دڵنیام
چییه ، گیتوو؟
من ترسم
-بۆچی گۆرانییەک ناخەیت؟
زێڕ، زێڕێکی پاک دڵتە
با بڕۆین، هاوڕێیان.
دڵم بێ ئارامە، دڵم هەڵدەگیرسێت و هەڵدەگیرسێت، با چاوێک چاو لە زێڕ نەگرێت کە ئارەزووی دەکات
دزێکی دڵ با کەسێک بیخات و بیخات
لەوانەیە ئەو کاتە گیانی پڕ لە توڕەیی من چاکببێتەوە
هیچ کەس لەدوای خۆی نەماوە هیچ کەس لە دوای خۆی نەماوە
هەموو کلیلەکان کێشەیان نییە هەموو قفلەکان بەرخۆدان ناکەن
کاتێک من سەما دەکەم، شارەکە دەلەرزێت و هەڵدەگەڕێت
گوێ بگرە هاوڕێم گوێ بگرە داواکارییە دڵسۆزەکانم
وریا بن، وریا بن سەرتاسر نەبن ئازیزم
تۆ سەرسوڕهێنەریت، ئازیزەکەم
تۆ بە شاژنی دارستان ناسراوە، دڵخۆشی
هەرکەسێک لە ناوەڕاستدا بێت دەکوژرێت
گات بە دڵنیاییەوە
هەرکەسێک لە ناوەڕاست بێت
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
ئایا ده توانی گوێبیستی بیت؟
دڵم چیە
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
گوێت لێدێت ئەو پارەیە قسە دەکات؟
کاتێک ئارەزووەکان ڕێگاى دڵیان پێ دەبەن
پێکان لە پێش سوڕانێکی بەهێزیدا دەخوڵقێنن
خۆشبەختی خاوێن، ئەم ساتە خۆشحاڵم
من بۆ کوشتن تەقەم بۆ کوشتن دڵنیام
ئەگەر گونجاو بێت تەنانەت خوداشم بەرەنگاری دەبم
دڵم بێ شەڕ و پێکدادانەکان وەستاند
خۆشبەختی خاوێن، ئەم ساتە خۆشحاڵم
من بۆ کوشتن تەقەم بۆ کوشتن دڵنیام
تۆ جراتت ناکەیت دەستم لێ نەکەیت
گوێ بگرن!
سڵاو - ناماس
- چۆنە؟
بیگرە
- نەخێر، من... تکایە، ناتوانم.
ئەمجارە شتێک بۆ خۆت بکڕە
بڕوانە!
دزێکی دڵ با کەسێک بیخات و بیخات
لەوانەیە ئەو کاتە گیانی پڕ لە توڕەیی من چاکببێتەوە
هیچ کەس لەدوای خۆی نەماوە هیچ کەس لە دوای خۆی نەماوە
هەموو کلیلەکان کێشەیان نییە هەموو قفلەکان بەرخۆدان ناکەن
کاتێک من سەما دەکەم، شارەکە دەلەرزێت و هەڵدەگەڕێت
گوێ بگرە هاوڕێم گوێ بگرە داواکارییە دڵسۆزەکانم
وریا بن، وریا بن سەرتاسر نەبن ئازیزم
تۆ سەرسوڕهێنەریت، ئازیزەکەم
تۆ بە شاژنی دارستان ناسراوە، دڵخۆشی
هەرکەسێک لە ناوەڕاستدا بێت دەکوژرێت
گات بە دڵنیاییەوە
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
ئایا ده توانی گوێبیستی بیت؟
دڵم چیە
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
گوێت لێدێت ئەو پارەیە قسە دەکات؟
کاتێک ئارەزووەکان ڕێگاى دڵیان پێ دەبەن
پێکان لە پێش سوڕانێکی بەهێزیدا دەخوڵقێنن
خۆشبەختی خاوێن، ئەم ساتە خۆشحاڵم
من بۆ کوشتن تەقەم بۆ کوشتن دڵنیام
ئەگەر گونجاو بێت تەنانەت خوداشم بەرەنگاری دەبم
دڵم بێ شەڕ و پێکدادانەکان وەستاند
خۆشبەختی خاوێن، ئەم ساتە خۆشحاڵم
من بۆ کوشتن تەقەم بۆ کوشتن دڵنیام
تۆ جراتت ناکەیت دەستم لێ نەکەیت
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ سەماکردن لە حەرەم، دەتەوێت بەشداری بکەیت؟
کۆمیدی؟
با بچین
جانتاکانتان بکەنەوە.
خانم، ئێمە بۆ هێڵی ئاسمانی کۆهینۆر کار دەکەین.
- باشە؟
ئایا ئەمە مانای وایە نابێت کارەکەم بکەم؟
بۆچی تۆڵەی تۆڵەی لە فڕۆکەخانەی کەش و هەوا هەیە؟
ئایا هۆکاری تەندروستی تۆیە یان مەبەستەکانت؟
- نەخێر...
ببینه خانم، ناتوانیت بەم شێوەیە قسە لەگەڵ هاوکارەکانمان بکەیت
ئەمە چەوسانەوەیە، باشه؟
لە ئینگلیزیدا گاڵتەجاڕیت؟
جانتاکانی هەمووان پشکنین دەکرێت.
با دەست پێ بکەین.
وایە!
دیارە تۆ زۆر حەزی لە چاکڵات دەکەیت.
- باشە...
- ئاستی شەکرەی خوێنم...
جەی!
چی دەکەیت؟
سڵاو
لە جەیڤیرەوە بۆ جەی؟
پێم خۆشە
جەی هەند، بەڕێزم.
پێویستە لانیکەم خۆشەویستەکانت خۆش بێت.
چەند شیرینە!
- بڕۆ منداڵم - سوپاس
بەردەوام بن
چیتان کرد؟
وەرزشکردن؟
چ شتێک لە جانتاکەدا هەیە؟
بۆنەکانی عەشق... گەورەکان.
زۆر خۆش بوو
تۆ نه بووی...
لە ئینستاگرامەوە بمبایەن.
من ده كه م...
ئێستا؟
تەواو بوو
با بڕۆین
ئەی خودایە، ئەوە یەکجار بوو.
خانم، چەوساو یان چەوساو نییە؟
شێت، دیڤیا.
چۆن من تاوانبارم؟
وەک مێردێک بوویت کە لە ماساژخانەی بانکوک گیرابوویت.
سوپاس بۆ خوا بۆ کوڕەکەت، ئەگینا ئێمە تێکدەچووین.
ئەمە وەک نیشانەیەکی خودا وەربگرە و با کۆتایی پێ بهێنین.
با ڕابگرین
خانم، چەوساو یان چەوساو نییە؟
باشه ، با بكەین .
بەم زووانە بسڕەوە؟
کەواتە با ڕابگرین.
لەچاو ئەوەی کە دەبینم،
شتەکان لەنێوان ئێوەدا نەرم بوونەتەوە.
ئێمە ئێستا خێزانین
تکایە، هاوڕێیان، ئەمە ئەوە نییە کە ئێوە دەیزانن.
جەیڤیر!
جاسمین - ئێوارەی هەینی، بەڵێ
چی دەکەیت؟
پێشكەشەكەی وەربگرە
ئەو بەدوای شەوی کۆڕدا دەگەڕێت
خەونێکی ناخۆش نییە.
ئەگەر هاتوویتە دەرەوە، دڵنیابە لەوەی کە دیمەنێکی باشی بۆ دەبێت.
هی، کچ!
سـەرێ سـێتی
- بەڕێزم.
زۆر سوپاس
ئەی ئەی بێرێک؟
بۆ خۆشی ڕۆژان؟
بەڵێ، بەڕێزم؟
مینیۆى بارەکە بۆ بدە.
ببورە، بەڕێز، ئەمڕۆ ڕۆژێکی وشکەیە.
- چ بۆنەیەکە؟
دیارە ئێمە بڕیارمان نەدراوە جارێکی تر "بیری" پێکەوە بخۆین.
دیڤیا ڕانا لە هەریانا،
هەندێک جار دەبێت کۆنترۆڵت لە چارەنووسی خۆت بکەیت.
دیارە تۆ دەزانیت چۆن سیستەمەکە کار بکات
- هاواری.
با بچین!
ئیعتراف بکە
ئێوە ئەوسا بە تاسف پاڵەوانیەتان بردووە، وانییە؟
چونکە جارێکی تر نەتدیبینی.
من دەگەڕایت؟
بەڵێ، وەک ئەوەی هیچ شتێکی ترم نییە بۆ ئەنجامدانی.
لانیکەم بیرت لە من کردۆتەوە، وانییە؟
نەخێر، تۆ هێندە یادەوەری نین.
لە بەرگریم...
ئەوە یەکەم جار بوو کە
- ئەی؟
ئەی!
بەڕاستی؟
بەڵێنی دەدەم...
من یاریەکەم بەرزکردەوە.
ریماچ؟
جارێکی تر
ئەنکیت، کۆماڵ، شیتال، دیڤیا.
زۆر سوپاس
ئێستا هەست بە هەژار دەکەم.
خانم، ئایا دەزانیت ئەم ڕۆژانە قوتابخانەکانی مونتەسۆری چەند پارە وەردەگرن؟
دیارە دەبێت کوڕەکەمم بنێرم بۆ قوتابخانەی حکومەت
دیڤیا قەرزەکەی هەیە.
هەژار شیتال...
خوشکەکەی خەریکە پیشاندەدرێت.
هی، شیتال... نەخێر.
گریا مەکە، شیتال.
ئەم جۆرە دۆخە بەردەوام دووبارە دەبێتەوە.
ئەوە دوای ١١/١١ ڕوویدا.
خەڵک بۆ ماوەی نۆ مانگ مووچەکانیان وەرنەگرتووە.
پاشان هەموو شتێک گەڕایەوە ئاسایی.
گوێ بگرە، خەم مەخۆ، باشه؟
تەنها باوەڕ بە سەرۆک بکە.
ژیانێکی زۆر جوانت هەیە!
تۆ ئۆتۆمبێلێکی BMWی کڕی؟
خانم...
لە کەیەوە خەونبوون دەبێتە تاوان؟
تێدەگەم
لە هەر حاڵێکدا، ئەمە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکانن.
هیچ شتێک لەوێ ڕاستەقینە!
کەواتە ئەمە دەبێت ساختەیە، وانییە؟
لە کاتێکدا کە ئەندامانی باقی دەستەکە ناتوانن پارەی بۆ کڕینی ژەهراویش بدەن
ئاهەنگێکمان ساز دەکات.
- باشە...
مرۆڤ دەبێت لە هەموو قۆناغەکانی ژیانی خۆی چێژ وەربگرێت،
ماسژەرەکەم دەڵێت
دەزانی چی، هەموومان دەیگرین.
شاژنی ئەلیزابێست، دەبووایە سەرەتا داوای نرخەکەی بکات.
گیتیو،
ئەمڕۆ وەک دەوڵەمەندەکان دەژین.
دواجار کەی خۆت بەسەر بردی؟
دابەشکردن؟
ئیرادەی پیرۆزبایی لەدایکبوونت!
ئیرادەی پیرۆزم، جاسمین خۆشەویست!
پیرۆزبایی لەدایکبوون!
ئیرادەی پیرۆزبایی لەدایکبوونت!
پێتوایە لەبیرمان کرد؟
وەک من سەما لە ناوەندی شارەکەدا دەکرد
هەموو چاوەکان لە سەر زەوی دەگرێن کە من لە ناوەندی شارەکەدا سەما دەکەم
دووربکە هاوڕێ من رێگەم مەدە
ئامادەبوونی تۆ دەسووتێت و شەڕ دەکات بۆیە، لە رێگەمدا مەڕۆ
وەک ئاویش دەڕوات
هەموو ئەو ساڵانەی خواردنەوەی مینیاتۆری فڕۆکەخانەکان
وایکرد بیرم بکەوێتەوە چەندە بوتڵەکان خۆشن
بۆیە...
کاربەدەستانی گومرگی چۆنە؟
ئایا ئەو پیاوە هەژارەی دەستکەوتووە بە کەناڵی سەوز؟
تکایە، پێدەچێت تەواوی ناوەندیەکە داخراوە.
دیڤیا، ئەگەر لێم پرسی... بیکات.
- خاتوو ساتی.
با بچین!
یاسا شکێنەر
یاسایی.
تێدەگات؟
ژیانم زۆر تێکچووە، ناتوانم دەست بکەم بە پێدان.
زۆر درۆزنم گوتووە کە ئێستا لەبیرم هاتووە.
تکایە، هاوڕێیان، من نامەوێت ئاڵۆزی زیاتر دروستبکات.
تۆ هەوڵدەدات ئێمە یان خۆت قەناعەتت پێبدەیت؟
زۆر هەست بە سۆز مەکە.
خڕێک بخۆ
لە ڕاستیدا، گیتوو.
کاپتان وادھێرا ماوەیەکی زۆرە کە لە ئاو هەڵدێت.
هەرگیز ناو ژورەکەت نەهات؟
جاسمین، مێشکت پڕە لە گەمارۆ.
دەتوانم شتێک بڵێم؟
پێم وایە کە مستە.
ئەو کەسە دڵخوازەکەی سەرۆک کۆمارە.
هەروەها هی تۆیش.
کچ، من تۆم پێدەکەوێت گەرم، من تۆم پێدەکەوێت زۆر جوان
کچ، کاتێک بزوێنی، وەک چەکێک لە ئامادەی تەقەکردن دەردەکەیت
وەک من سەما لە ناوەندی شارەکەدا دەکرد
هەموو چاوەکان لە سەر زەوی دەگرێن کە من لە ناوەندی شارەکەدا سەما دەکەم
دووربکە هاوڕێ من رێگەم مەدە
ئامادەبوونی تۆ دەسووتێت و شەڕ دەکات بۆیە، لە رێگەمدا مەڕۆ
ئەو هەموو ڕۆژێک لەبەردەکاتەوە بۆ ئاهەنگ
- وەک شاژنیش دەچێت - وەک من سەما دەکەم
بە ناوەندی شارەکە
-ئەی، ببورە.
لێرە
سڵاو
سڵاو، دیری، جێگرێ مەلا
هێڵی ئاسمانی کۆهینۆر.
گەشتی 436.
کەسێک بانگی دەکات
ئەو پیاوە کە بە کاتژمێرە گرانبەهاکانەوە دەستگیرمان کرد، بەڕێزم.
بەڕاستی؟
پاشان بۆ چەند کاتژمێرێکی تر دەستگیر بکە
- بەڕێزم.
ئەمە بەپەلەیە
ئێمە پارەیەكمان وەرگرتووە بۆ قاچاخچێتی زێڕ.
فڕۆکە لە کوێوە دێت؟
نا، بەڕێزم، دەڕۆم.
ئەلبورج
هەواڵگرەکە چەند ناوێکی پێیدامان دا.
- تۆپەکە پشتڕاست کرا؟
چی بکەم، بەڕێزم؟
باشه ، ئه گه ر ئه وه بێت، ده ستبه سه ریان بكه
گیتا سێتی.
دیڤیا ڕانا
جاسمین
لەگەڵمان بی
هی، کچ!
ئێستا؟
جەیڤیر
فڕۆکەکە زیاتر لە شەش کاتژمێر دەستگیرکرا.
280 سەرنشین تێدایە.
لەوانە ژنان و منداڵان و کەسانی بەتەمەن.
- بەڕێزم، خانم مەلا ئامۆژگاریی وەرگرتووە.
ڕای تۆ چییە؟
هەرچەندە لەم سەردەمەدا کەس متمانەی پێ ناکرێت، بەڵام...
من دەتوانم بەڵێنی ئەو کچەم بدات.
ناتوانێت تاوانکار بێت.
بەڕێزم، ئێمە هەموو شوێنێک پشکنین کرد.
خۆڵباران، کورسییەکان، حەمامەکان
بەڵام هیچمان نەدۆزیەوە.
هی، چاوەڕێ بکە.
- زبڵ؟
چی؟
وایە!
دیارە تۆ زۆر حەزی لە چاکڵات دەکەیت.
ناتوانیت زۆر کات شاراوە بمێنیتەوە.
ڕاستییەکە بەمزوانە ئاشکرا دەبێت.
دەتەوێت یەکێک؟
- نەخێر
- نا؟
باشە، دەیکەم.
تۆیش بڕێک وەربگرە
پستانکیۆ.
هەر بخۆ
ئایا ئێستا دەتوانین بچینە ماڵەوە؟
بەس بێبایەخەکانت!
زێڕ لە کوێیە؟
بەس، کلیۆپاترا.
ئەوە تەنها ماکیاژێکە، نەک ئامێرێکی کات.
بەڵێ، کاپیتان
باشه ، باشه
- شێت!
مەبەستت چییە؟
باسی پشکنین و زانیارییەک کرد کە پێگەیان پێ گەیشتووە.
- بەڕێزم.
تکایە دابنیشێن، بەڕێزم.
چ ئامۆژگارییەک؟
کات بۆ وردەکارییەکان نییە.
بەڕێزم، تکایە دابنیشێت.
شتێک دەربارەی دەستگیرکردن.
دەستگیرکردن؟
دابنیش، تۆی ئەڕوو!
کاپیتان دیڤیا، ئێستا چی بکەین؟
کەس لێرە پشکنین ناکات.
ئەی خودایە!
میتال وەک منداڵێک شەڕ دەکات
دیڤیا، دڵنیایت ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
بۆچی پەنجەرەکەى نەدەیتەوە و لە دەرەوە هەڵدەلێنە؟
زێڕەکە لە کوێیە؟
لە کوێ شاردووی؟
زێڕ لە کوێیە؟
مەلا!
با بڕۆن
- لەوانەیە ئەو ئامۆژگارییە هەڵەبجووبێت.
زانیارییەکە لە کەسێکی ناوەوە هاتووە.
ئەو هەواڵدەرە، خوێنەرێکی ئاسمانی وەک ئەوان بوو.
- ئەو چوار کەسیش دەناسی...
ئەوە فەرمانێکە!
با بڕۆین
زێڕ لە کوێیە؟
بڕوانە!
زێڕ نەماوە
ئەزانی ڕۆژێک شەمپانییەکە دێ و گازمان لێدەگرێت.
چوو و وێنەی ئۆتۆمبێلێکی BMW بڵاوکردەوە!
ئێوەش لەبارەى شامپانییەوە زۆر دڵتەزێنن.
ژیانە ساختەكارت ژیانی ڕاستەقینەمان تێكدەدات
من ئەو کوماڵە قەڵەمدارە دەکەمەوە
جاز، ئەوە مەکەن.
جاز، مەهێڵن.
جاسمین، بسە!
ئەمە بە تۆمەتەکەی کۆماڵ نییە.
ئایا ئێمە تووڕەیی ئەو جۆرە دزانەی ڕاجڤانشی میتالمان نەبوو؟
تکایە، راجڤانشی شایەنی خەڵاتێکە.
ئێستا ئێمە جیاواز نین.
تۆ راستت،
بەڵام بنەماکانتان نان لەسەر مێزی نان ناگرن، خانم.
وەها، خاتوو سیتی،
بۆیە پێموایە هەمووان دەبێت ببنە تاوانکار، وانییە؟
ببورە
بەڵام کەس ئەمەی پێ نەکردووە.
تۆ زۆر پێش ئەوەی ئێمە ببینیت، درۆی بە خێزانەکەت کرد.
تکایە
بڕۆ لە شوێنێکی دیکەدا کردارێکی بێ تاوان بکەی!
من پێشتر خوێندکارێکی باش بووم.
لە ڕاستیدا کەسێک وەک تۆ کە تەنانەت ئامادەیی تەواو نەکردووە تێناگات.
با بمێنێتەوە، بسەستە.
چی تێناگەم؟
کە هەرچەندە تۆ لە سەرووی پۆلەکەتدا بوویت،
تۆ لە هەمان ئاستیت لەگەڵ ئەوەی واز لە خوێندن هێناوە؟
من توانیوم هەمان کارەکەت بەدەست بهێنم، کاپتن دیڤیا.
بەبێ ئەوەی بارگرانی بۆ خێزانەکەم بێت.
بەس
- لە سەر شانی دایکت...
-بەداوە، دەستتان بسڕێتەوە، هاوڕێیان.
بۆچى تۆ لەگەڵیدا نایەت؟
دەستتان بسێنێت، هاوڕێیان!
پێم گوتبوو بڕۆنەوە!
ئەتوانیت خێرا وەستێنی؟
دەربکە!
بۆچی نابێ؟
راجڤانشیش دەیکرد، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام...
ناتوانم هیچ بڵێم دەربارەی جاسمین
بەڵام خاتوو سیتی و دیڤیا...
گوێم لێبوو بۆ ماوەی چوار کاتژمێر لەدوای یەک دەسوتێنران...
ژیان درێژە، ئازیزەکەم.
هەمیشە دەبێت کەسێکت هەبێت لە ژیانتدا کە بتوانی بە هی خۆت بڵێیت.
باپیر، من کەمتر بە خەڵکەوە پەیوەندیم هەیە،
تا دواتر دڵم توشی ئازارەکانی کەمتر دەبێت.
پوننۆ؟
چیە؟
سڵاو
لەوانەیە تۆ لە دوکانێکی خواردنەوەی خواردنەوە کەرەستەکان کار بکەیت،
لانیکەم، ئەوە کارێکی نییە واز لە کارەکەت بهێنیت.
لە چەند ڕۆژێکە ناتوانم پەیوەندیم لەگەڵیدا هەبێت.
فرۆشتووە.
چی؟
وەرە، لە هۆتێلێکی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست کارێکی هەیە.
ڕۆیشت.
من کتی فریاکەوتنم بۆ دەهێنم، لێرە بمێنەوە.
پوننۆ، چیت لێدەکات؟
- بەس پێویستم بە...
من هیچم لێ نپرسێ
هەرچی لێهاتووە، قازانجت زۆر نییە.
پوننۆ!
من هەموو شتێک دەزانم!
ئێوە مێشکی ساپنا شۆران.
تۆ پارەی پێ دەبەخشیت، وانییە؟
بەڵام ناتوانیت یارمەتی برای خۆت بدەیت؟
تەنها ئەگەر براكە بەهایەكی هەبێت
وەک ئەوەی کە تۆ شتێکی مەزنت کردوە!
ژیانت بەسەر پارەی هاوسەرەکەتدا خەرج کردووە.
تۆ کێیت بۆ ئەوەی وانەیەکم پێ بدەیت؟
گیتوو؟
دەربکە!
بڕۆ دەرەوە!
گیتی...
-ئەوە باشە.
پێم وابوو ئەوە شتێکی خێرا دەبێت.
و کاری فڕۆکەوانم لێدەکرد.
ئینجا هەموو شتێک باش دەبێت.
ئەو دوو مانگە بەردەوام بوو و ئێستا دوو ساڵ بەسەرهاتووە.
چۆن پێم بڵێین دایک و باوکمان؟
نەمتوانی کاری فڕۆکەوانم بەدەست بهێنم.
ئایا هەوڵدەدەدین تووشی نەخۆشی دڵ بنێن یان چی؟
ئەگەر بزانن منداڵه که یان به دوو پێڵاو
و لە تاوانکارێکی نەفرەتدا بوو،
دایکم دەیکات...
دایکم خۆی لە زەنگی پەرستگا هەڵدەسوڕێت.
- ئیتر چی بکەم؟
بەڵام لە چەمکەدا بێدەنگ بن.
ئێمە بە راستبوونمان لە ژیاندا زۆر بەدوور نەهاتین، دڵنیاین.
گوێ بگرە، هەرچی ڕووبدات،
من بە دڵنیایی دەزانم ڕۆژێک دێت فڕۆکەیەک دەفرۆشی.
ئەگەر تۆ نەبوو، کێ دیکە دەیکرد؟
ئێستا با سەرنجمان بۆ ڕووداوەکانی ئەمڕۆ بگێڕین.
هەواڵێکی نوێ لە مۆمبایەوە دێت
دەگوترێ کە لە فڕۆکە بۆ مۆسکۆدا زێڕ باراندووە
کوهینۆر ئێرەوایز
لەسەرچاوەڕوانی، زێڕەکە لە کاتی ئاژاوە لە سەر شانە سەرشەوی فڕۆکەکە کەوتەوە.
ئایا ئینتەرنێت لە زیندانەکان هەیە؟
بەپێی سەرچاوەکان، نزیکەی ١٢ کیلۆگرام زێڕ،
لە شێوەی چاکلاتەدا دەستگیرکرا.
بەپێی سەرچاوەکان!
ئایا کەسێک ئەم "سەرچاوە"یە دیوە؟
زۆر کات بەسەرهات، کێ دەزانێت زێڕەکەی کێیە؟
تەنانەت لەوانەیە هی ڕاجڤانشی بێت، وانییە؟
ئەمە ئاشکرایە کە بەرپرسانی سەرەوە...
هەست بە خراپت مەکەن، بەڕێزم.
ئامۆژگاریت ڕاست بوو، مەلا.
گرنگ نییە، بەڕێزم.
چی بکەین؟
ئەو کچانە ڕاستەوخۆ لە پەنجەکانماندا هەڵهاتن.
تۆ بڵێی
لە حەوت ساڵی کارەکەمدا
من زێڕم بینی لە هەموو شوێنێکەوە دەڕژێت
هەرگیز لە سەربانەوە.
لە کۆتاییدا، تۆ بڕوانامەی فڕۆکەوانی خۆت بەکاردەهێنیت.
ئەتوانین قسە بکەین؟
تکایە
دەرفەتەکەت لەدەستدا
نەمویست تۆ تێبکێشم...
با بێ.
چی بەسەر ئەو کچەدا هاتووە؟
کێ هەموو یاریگا لە سەر یەک بڕیارێکی هەڵەدا وەستاند؟
تەلەفۆنم مەکەن
بەڕێز ده شموخ لاندلۆرد
پارچەی ژێر پێیەکانم خەونە شکاوەکانمن
دەبێت پێکەوە بمێننەوە
ژیان بەردەوام گاڵتە بە من دەکات
لە هەموو جارێکدا بە ئارەزووی خۆم دەمێنێتەوە بەبێ ئەوەی هیچ ئاسوودەیەکی بینراو بێت
بەختم تەواو بوو و کەس لە ئارادایە
وێنەکان نامۆ ماوەتەوە کەس نییە ڕەنگەکان زیاد بکات
من بێ ئامانج لە شوێنێک بۆ شوێنێکی تر دەڕۆم
چڕینەوەی بێ ئامانج
هیچ کەس بۆ ڕێنمایی من
نەبمتوانی شوێنی مەبەستمە بدۆزمەوە
من بێ ئامانج لە شوێنێک بۆ شوێنێکی تر دەڕۆم
چڕینەوەی بێ ئامانج
هیچ کەس بۆ ڕێنمایی من
نەبمتوانی شوێنی مەبەستمە بدۆزمەوە
ئەگەر هەست بە هەڵچوونت بکەیت
لەسەر بیرەوەریەکانت بڕوانە
تاو رێگای ماڵت دەدۆزنەوە
کوا ڕزگارکەری تۆیە
لەگەڵ قەرزێکی 9000 کروڑ روپیە، ڤیجەی وەلیا لە وڵاتەکە هەڵهاتووە.
لە خوارەوە لەگەڵ ڤیجەی ڤالیا!
لە پانەکە و بۆ ناو ئاگرەکەی "کۆهینۆر"!
ئەم دۆخە ئێستا لە بەردەم کارمەندێکی کۆهینۆر ئێرەوایزدایە.
بەڵێ، راستە بیستت، خاوەنی هێڵی ئاسمانی کۆهینۆر، ڤیجەی والیا،
شەوی ڕابردوو لە وڵاتەکە هەڵاتووە.
پرسیارە سەرەکییەکەی ئەوەیە کە ئاگادارییەکی چاودێری لە دژی هەبووە.
- چۆن توانی وڵات بەجێبهێڵێت؟
ئەم پرسیارە لە ئێستادا گرنگییەکی زۆری هەیە.
- ڤیجەی ڤالیا، - سڵاو؟
کێ لە لێکۆڵینەوەکان دوورکەوتەوە
بۆ ماوەیەكی زۆر بانكەكان و...
- ئێستا لە وڵات هەڵهاتووە! - ئۆتۆمبێلەکە وەربگرە.
لە شەش مانگی رابردوودا مووچەمان وەرنەگرتووە.
بۆچی هیوایەکی ساختەیان پێدان؟
چەند درۆیان دیکەمان پێ دەڵێن؟
کاتێک ئەو داوای پشتیوانیمان دەکرد، ئێمە پشتیوانیمان دەکرد.
تەنها ئێمە دەزانین چۆن خێزانەکانمان دابین دەکەین.
من دایکێکی بێ دایکم
من کوڕێکم هەیە...
ئارام بکە
با بڕۆین
کۆماڵ، تۆ باشە؟
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
خاتوو ساتی، تکایە بێزار مەبە.
ئەمە ئەو شتەیە نییە کە چاوەڕێی لێ دەکەم
- کۆمال، تکایە گوێ لە من بگرە.
چی گوێ بگرم؟
بیانووی خۆت بۆ ئەوەی وا کردت تێدەگەیشتین؟
دیڤیا، ئەوە نییە کە تۆ گرنگیت پێبدەیت،
بەڵام کوڕەکەم لە قوتابخانەی مونتەسۆری دەرکرا.
مەبەستم، ناتوانم باوەڕم پێ بکەم کە لەبەردەمت گریام.
ئەزانم ئێمە دۆستانین
تکایە، بیپارێزە
هاوڕێکان بەدوستانی گومرگی بەدوستیان ناڵێن.
جاسمین، من حەزم لە تۆ نییە، لە ڕاستیدا، هەرگیز حەزم لە تۆ نەبووە.
باشه ؟
بەڵام من هەرگیز باسیتان نەکردووە.
تکایە، ئێمە بەئارامی بمێنێتەوە.
بێگومان، بەردەوام بن لە ئاهەنگی شامپانیەکەت.
با بڕۆین
بۆ یەکەم جار هەست دەکەم...
کە من کەسێکی باش نیم.
من تەنها هەست بە خراپم دەکەم...
تۆمەتبارکردنی کۆماڵ بە بێ پێویست.
بەڵام ئەگەر کۆماڵ ئاگاداریان نەکردەوە، کێ؟
کەسێک دەربارەی ئێمە دەزانێت، وانییە؟
نەک هەر ئێمە دەناسێت...
بەڵام دەیەوێت لە پشت قۆڵەکان بینێت.
ئەی خودای مەزن
با هیوادارین کە ئەمە بەسەرماندا نەگەڕێتەوە.
ئەمە تێکەڵییە!
بەڵام بۆچی دەستگیرەکە وتی:
ئەو زانیارییە لە لایەن سەرپەرشتیارێکی ئاسمانییەوە هاتووە؟
ئایا گوتی "یە" یان "بوو"؟
لە ڕووی تەکنیکییەوە، گوتی "بوو".
کۆهینۆر پێشووی
ئەو هەواڵدەرە، خوێنەرێکی ئاسمانی وەک ئەوان بوو.
ئەو چوار کەسیش دەناسی!
ئێمە سێ...
کێ دیکه ؟
میتال؟
بیرتەوە کاتێک هێشتا لە کۆهینۆر کۆڕی ئاسمانی بووم
لە سەرم هەڵدەگەڕا...
وەک حشیرەیەک.
ئێستا ناتوانم دەستم به سه ر بگرم
ئەو جادووگەرە!
بازاڕی سەوزەیی (AZAD VEGETABLE MARKET)
- من ده ڕۆم - باشه ، بینین
ماڵئاوایی
- ئەو دەڕوات.
دەرکەوتووە کە جادووگەرێکی فێڵگەرانە.
خێرا پارەکە بدە.
- خاتوو، پارەکەم؟
دواتر دەنێرم - ئەو بە دووری دەڕوات -
- وەستێنە
وەستێن، جادوگر.
چەندە بۆ ئەم قەڵەوە فڵکەکان؟
سودا.
ئێمە چمان پێ کردوە؟
بۆچی هەوڵدەدایت دەستگیرمان بکەیت؟
گیتوو، تکایە...
تێدەگەم، ئێمە نزیک نین.
بەڵام بۆچی بە مێردەکەتەوە تۆڵەی لێ دەکەیت؟
چونکە سەگێکە!
ئەو سێهەمین خانمێکی دۆزیەوە کە ئەمجارەش کچە سپییە
هەموو پارەکەی بۆ ئەو کچە خەرج دەکات،
لە کاتێکدا من پارەی پارەم بۆ کڕینی زەوجی زەوجییە.
بیرم دەکردەوە چەند ڕۆژێک لە پشت قۆڵەکان بیرەکەی چاک بکاتەوە.
ببورە
ببورە؟
یاری تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
ده توانى له پشت بارگادا بمێنین
پێم بڵێ، سودا،
میتال هەموو زێڕەکەی لە کوێ وەرگرتووە؟
- چاوەڕێ بکە.
پێتوایە زێڕەکەی هی هاوسەرەکەم بوو؟
خۆزگە
ئەو تەنها کۆیلەیە.
به ئاوازى گه وره ى خۆی ده رچن
مامۆستا، چ مامۆستا؟
سەرۆکی حکومەت؟
سەرۆکی ئێمە؟
گیتوو، ڤیجەی ڤالیا درۆزنێکە.
بۆ ساڵانێک، ئەو پارەی ڕەشەکەی هەڵگرتووە
بۆ ئەل بورج بە بەکارهێنانی هێڵی ئاسمانیی.
مەبەستت ئەو زێڕەیە کە ئێمە گواستووین
هی والیایە.
سەرۆکی حکومەت؟
وەها، ئەو ئێمە بە پارەی موچە هەڵدەستێت و بانکی خۆی پڕ دەکات بە بەکارهێنانی ئێمە.
زیرەک
سەرۆکی ئێمە؟
لەگەڵ هەموو پارەی لە بانکیاندا، خاوەنەکە و کۆیلەکە لە (ال بورج) دا خۆیان شاردووە.
لە ڕاستیدا کچی والیە هەفتەی داهاتوو هاوسەرگیری دەکات.
چۆن دەتوانێت چوار هەزار کەسی فێڵ بکات
و هەر بڕوات؟
چونکە دەوڵەمەندە، ئازیز.
سەیری "تایتانیک" بکە
دەوڵەمەندەکان بە بەلەمەکانی ڕزگارکردن هەڵهاتن.
کێ ناچار بوو خنکێت؟
ئێمەش ئەوین کە ناردوومان بۆ ئەو بەلەمە.
زۆر باشە
چیمان کرد؟
بەڵێ، ڕاستە.
ئێمە خێزانێکی چوار هەزار ئەندامانین.
ئێمە کۆهینۆرین.
ئێمە هەمیشە لە هیندستان گەش دەبین
کوڕەکەم لە قوتابخانەی مونتەسۆری دەرکرا
چی بەسەر ئەو کچەدا هاتووە؟
کێ هەموو یاریگا لە سەر یەک بڕیارێکی هەڵەدا وەستاند؟
دەتکوژم
ئەمە چیە؟
بۆیە، والیا لە شەش ساڵی ڕابردوودا زێڕ قاچاخیدەکات.
نزیکەی ١٠ تا ١٠ کیلۆ زێڕ لە هەر گەشتێکدا.
تەنها یەک کیلۆ زێڕ بەهای نزیکەی 55 ملیۆن روپیە
ئەگەر سێ جار لە مانگێکدا گەشت بکەین،
سێ جار دوازدە جار شەش...
نزیکەی ٣٠٠٠ کرۆپەی روپیە.
چەندە؟
سێ هەزار کروڑ
ئەو گەمژانە!
- هەروا.
ئێمە تەنها پێویستە بیگرینەوە.
تۆ دەتەوێت تاڵان بکەی؟
ئێمە دزین ناکەین، ئێمە تەنها تۆڵەی لێدەدەین.
ئایا ده زانیت ئه و چه ند په یوه ندییه كی باشی هه یه ؟
ئێمە لە بەراورد بە ئەو "چورچور"ین.
چیتر نامەوێت "مۆرک" بم، بەس بووم!
تا کەی دەوڵەمەندەکان بەردەوام دەبن لە چەوساندنەوەی ئێمە؟
خەڵکی ئێمە ناتوانن پارەی ناردنی منداڵەکانیان بۆ قوتابخانە بدەن
ئەو گەندەڵە پارەی ئێمە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی کچەکەی هاوسەرگیری بکات.
ئایا ئێمە گەمژانە؟
هاوڕێیان، ئێمە ئەو زێڕەمان قاچاخکردووە لە وڵات، وانییە؟
بۆیە ئێستا ئێمە دەبینە ئەوانەی کە دەیگەڕێننەوە.
چی بڵێ؟
گیتوو، قسەیەک لەگەڵیدا بکە.
ئازیز، بە هیچ سوودێک گریانی شیرە هەڵدراوەکە.
ناتوانین بەدوور بگەڕێین و هەوڵبدەین دەستبگرین.
بەڵام دەتوانین هەوڵ بدەین.
گیتوو، تۆیش؟
چی بکەم؟
شەوانە لە شەقامەکاندا سەفەر بکە؟
من هەموو ژیانم بەسەر بردووە بۆ کەسانی دیکە.
ئێستا، من باری منە.
ئەگەر بۆ کەسانی دیکە نەبووایە،
من بۆ خۆم ئه كه م
هەروەکوت، بۆ هەرکەسێک خۆی.
کاتی ئەوە هاتووە کە ئەوە بکەین.
دیڤیا...
من بەشدارم
باشه ، باشه
من دەردێم!
بڕۆ
بۆچی گرنگی بە کێشەی کەسێکی تر بدەیت؟
من ده ڕۆم، باشه ؟
ئەوسا بڕۆ
هەردەم پێویستە کەسێک لە ژیانتدا هەبێت کە بتوانیت ناوی خۆت بنێیت.
چۆن پلانت هەیە ئەم پرۆژەییە داراییەی خۆت دابین بکەیت؟
بۆ پارەدان پێویستت بە پارە هەیە.
کاتی ئەوە هاتووە ئەم جانتا جوانە بەکاربهێنین.
لەوانەیە تۆ ببیتە سەرپەرشتیار
بەڵام ئەمە ناوچەی منە.
ئه وه چییه ؟
تاوان.
وا، ئەوە گۆڕانی خێرا بوو.
من هەمیشە لە بەر هۆکاری خۆپەرستی خۆمەوە تێکدەچووم.
بیرم کردوو هەوڵ بدەم بۆ کەسانی دیکە تێکبچێم
جگە لەوەش، ئێوە بەبێ من دوو ڕۆژ لە زینداندا ناژین.
راستە
بەڵام هاوڕێیان، چۆن بە دۆزینەوە والیای دەدۆزینەوە؟
سەگ هەمیشە دەزانێت خاوەنەکەی لە کوێیە
ئاڕاستەی ڕاستە؟
بەڵێ، سودھا ئەم ناونیشانە پێدان.
سەیرکەر، سەگەکە لێرەیە.
زێڕ، زێڕێکی زۆر
- چی؟
زێڕمان
با بڕۆ، بەدوادا بڕۆ!
ئه م پیاوه پاره یه ك ده دات
با بڕۆین
- وەستێنە
ئێمە لە کوێین؟
هۆتێل پەڵاس، ٥٦٠٠ دۆنم لوکسێکی خاوێن.
پێنج مەلەوانگە،
نۆ چێشتخانەو 612 ژوور
هەموو ژوورەکان.
نرخەکەی چیە؟
زۆر لە بودجەکەمانەوە.
با بڕۆین
پرسیار لە نرخەکە بکە؟
با بڕۆین!
زۆر گران بوو با بچین
گیتوو، دانیشت.
- بەڵام...
هی، میتال!
ئەو گەمژانە لە دەرەوەی وڵات خۆی بە تەواوی گۆڕیوە.
ئەو جلوبەرگەی کە دەیپۆشێت ١٢ ملیۆن روپیە تێدەچێت.
تۆزێک بێ تاوان بوو و پارەی کەسانی تر هەڵگری کرد.
با بچینە سەر.
سەدان دۆلارە، تەنانەت ئەو تۆمە شەمەیەم لێ هەڵدەگرێت.
ئا، کەواتە لێرە هاوسەرگیری دەکات!
شەوى هاوسەرگیری باشترین دانەیە.
هەمووان لە خوارەوە دەبن، سەرقاڵن بە فێڵەکانی هاوسەرگیری.
ئێمە تەنها دەبێت بە زەردەخەنە بچینە ناو سویتی والیا، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەوە هەمووی بوو؟
زۆر سادەیە، وانییە؟
ئەی كامێرا جوانەكانی هەموو شوێنێك؟
پێتوایە کەس سەرنجمان نادات؟
- ئەی شەریک!
کارمەندەکان
کەس سەرنج نادات لە ستافی
ئێمە دەبێ لێرە کارێک بدۆزینەوە.
کارمەند؟
لێرە؟
چۆن ئه وه ده كه ین؟
لە چەند ڕۆژێکە ناتوانم پەیوەندیم لەگەڵیدا هەبێت.
وەرە، لە هۆتێلێکی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست کارێکی هەیە.
ئەو ڕۆیشتووە.
ببورە گیتی
من ناتوانم چیتر بەرخۆدانم پێ ببەم
ئەگەر لە شوێنی تۆ بووم
دەمتوانی ماوەیەک پێش ئێستا جێبهێڵم.
من وەک بەڕێوەبەری کاروباری سەربازی هۆتێلەکە بیربکەرەوە.
چ کارێکت دەوێت؟
بۆری بۆری
ئاسایش.
- شۆفێر
پاککەرەوەو خزمەتکار
گاردنەر
جل و بەرگەکان
ماساج
چاودێری ماڵ.
دوو هەزار
روپیە؟
دۆلار؟
شەویەکی زۆر باش بۆ تیمە نوێیەکەی خاوێنکاری.
بەخێر هاتن بۆ ناو فڕۆکە.
کۆی میوانەکانمان 540 کەسە.
هەر ئێوارەیەک، هەر بەر لە دەستپێکردنی دەوامان،
ئێمە نیو کاتژمێرێک زانیاریمان هەیە.
هیچ کەسێک لەو کاتەدا لەسەر زەوی نییە.
ئەمە پەنجەرەی ئێمەیە.
کێشەیەکی بچووکمان هەیە.
١٨ کامێرایە لە ژووری والیاوە بۆ سەرفەکە
و 104 کامێرای لە سەرهەڵداوەری بۆ دەروازەی خزمەتگوزاری.
کەس ئاگاداری کارمەندەکان نییە هەتا شتێک ون بێت.
بۆیە، پۆلیسەکان بە دڵنیاییەوە سەیری ئەو ڤیدیۆیە دەکەن.
و دەموچاوم لەسەر هەموو پۆستەرێکی "ئەویستراو" دا هەڵدەگیرێت.
ئێستا چی بکەین؟
من وازم لە هەموو ئەو شتانە هێنا.
چنتۆ!
چینتو، تۆ برای منیت، وانییە؟
با بۆ من بکا، زۆر تکایە.
باشە، بەس قسە خۆشەکان
ئایفۆنێکم دەوێت... 18.
هێشتا ئەو شتەیەش ئازاد نەکراوە
سڵاو؟
ئەدمۆد
چەمەی كامێرای ئەمنی هۆتێل ڕاستەوخۆ دەچێتە ژوورەكەی خزمەتگوزاری.
هەموو گرتەکان، جگە لە بابەتە زیندووەکان، بۆ دیسکە سەختەکە دەنێردرێن.
پێویستە دیسکە سەختەکە تێکبشکێنین.
شافتاب کەریمی.
سڵاو، ئازیز
شارەیا!
هەموو هۆتێلێک سیستەمی تایبەتی خۆی هەیە.
کتی پزیشکی ددان، کتیژەر...
تەنها میوانەکان دەتوانن بچنە ژوورەکەی سەرۆکایەتی.
چاودێری بکە و بخوێنەوە
کارکردن لە ماڵەوە
خێرا!
من دەستوکوپەکان دەخەمە ناو حەمام و تۆ لە نێوانیاندا ژوورەکە پاک بکە
بێزارکەرن لە هەمووی.
زۆر پارچه
زۆر وردە.
زۆر زەرد!
زۆر گەشە!
ئەمە هاوسەرگیری منە، باشە، نەک بارێکی سەمایە!
ئەوی نییە، چ گێژنێک!
باوكم، پێویستم بە دیزاینەرێكی نوێیە
پیرۆزبایی
تەنها میوانەکان دەستیان بە کارتی سەرەکیی سویتی تایبەتیان هەیە.
هەروەها کۆدەکە ڕۆژانە دەگۆڕدرێت.
واتە دەبێت لە هاوسەرگیریەکەدا کارتەکە هەڵبگرین؟
من تەنها چەند خولەکێکم دەوێت لەگەڵ ئەو والیایە.
لە چەکەکە یان لە هۆڵی
من دەتوانم کارتەکەی لێ وەربگرم.
ئەی ئەو باربارانەی کە لە مووچەیدا هەیە؟
پاسەوانی جەستەی هیچ ناکات؟
ئێمە ناهێڵن لە نزیک والیا بین.
ئێمە نا، بەڵام...
سڵاو، کاک میتال.
تۆ هاتیت بۆ دزینی لە بەڕێز والیا
راستە
دەتەوێت یارمەتیت بدەم؟
بۆ تۆ بەدیل ناکەم؟
بینی، پێشتر پێموت، بێ سوودە، پێمان وابوو سودێکی بۆ دەبێت...
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
با بگەڕێین، کاک میتال،
ئەوە کاک والیایە کە هەموو پارەکەی وەردەگرێت.
دوای ساڵانێک لە دڵسۆزی...
چی وەرگرت؟
چیا، قاوە، کوکی؟
کوکیز
خانمێکی نوێ لە میتال...
گرانبەها دەردەکەوێت.
- نەخێر...
گیتوو، ڕای تۆ چییە؟
پێم وایە کە بە سەدا پێنج لە سەدا شایەنی ئەو کارە سەختە.
مەحاڵە!
٧%
حەوت؟
٧% لە دەستدا!
پێکەوە کار دەکەین!
پێکەوە کار دەکەین.
تەنها دوو شت لەبیرت بێت
دەستگیر نەکرێن و بۆ خوا مۆرن
خانمان و بەڕێزان، ئەمەی سەرۆکتانە.
بەخێر هاتن بۆ ناو فڕۆکە.
ئەنجامی تیمەکەمان دڵنیا دەبێت کە چاودێریی باشت لێدەکرێت
بەڵام ئێمە بە شێوەیەکی دڵسۆز داوا دەکەین کە کۆرسەتەکەت ببەستێ
بۆ ئەوەی دڵت لە دەرچوون دووربخاتەوە.
لێم دوور بخەرەوە خۆشەویستەکەم زۆر شیرین
هەمیشە دڵم لێدانێک لێدەدات
بە دڵسۆزی و دڵسۆزیی بێبەردەوش
- ئاژاوە هێناوە - لە کوێیت؟
- ژیان بە هاوکێشەیەکی قورسکردن - من بەشدارم!
چی دەستت کەوت چی دەستت کەوت چی دەستت کەوت
چی دەستت هێنا چی دەستت هێنا
چی لە ژێر ئەو جلوبەرگەیەدا هەیە کچ؟
چی لەوێدا هەیە؟
چی لە ژێر ئەو پەردەیەدا هەیە کچ؟
خانمە، ئەمانە لە زێڕێکی 24 کەرەستەن.
گوێ بگرە، چەند پارچەیەک بۆ دواڕۆژ بمپارێزە
گیتوو، بۆچی هەرگیز باسی پێوەرەکان ناکەیت؟
- باشە، مەهێڵن.
دڵنیابە لەوەی کە نەمێنیتەوە
دڵم دەپارێزێت
تۆ ناتوانیت چاک بکەیتەوە
دڵنیابە لەوەی کە نەمێنیتەوە
دڵم دەپارێزێت
تۆ ناتوانیت چاک بکەیتەوە
- دڵت بە خۆشەویستەکەت ببەخشە - چی بەدەست هێناوە!
خۆشەویستی شیرینت چی پێهاتووە
چی لە ژێر ئەو جلوبەرگەیەدا هەیە کچ؟
چی لەوێدا هەیە؟
چی لە ژێر ئەو پەردەیەدا هەیە کچ؟
چی لە ناویدا هەیە؟ چینتۆ، هیچ هەنگاوێک لێ نەگەڕاوە.
یەک خولەک
ئێستا چی؟
باشه ، هه رچی ئه نجامت داوه
نامەوێ بزانم، ماڵئاوایی بکە.
چی لە ژێر ئەو پەردەیەدا هەیە کچ؟
چییان له وێدا هه یه ؟
جلوبەرگەکەم لە ئاوریشە، زۆر پاک و جوانە
باشترە، گەنجینەى منە
شەوام، پەرستەی بە زەردەشتی هەڵگیرساوم
لەپێشم بە ڕووخساری پەردە
ئەی خودایە، چی دەپارێزم و پارێزگاری لێ دەکەم؟
ئەی خودایە!
هی، کچ!
نهێنییەکانی نێو قوڵایی دڵت پێبەخشە
چ خەونێک ڕەتکرایەوە؟ چ ئاهەنگێکت خۆش دەوێت؟
*چەکت لە سەرم* *چەکێکی نامێنتی بێ بەرخۆدان*
بەڵام لە چاوەکانتدا نامێنم بەڵکو بەدیاری ئەوان هەڵدەگرم
نهێنییەکانی نێو قوڵایی دڵت پێبەخشە
چ خەونێک ڕەتکرایەوە چ ئاهەنگێکت خۆش دەوێت؟
کچان کامێرا بێ کارە، ئێمە ئامادەین بڕۆین
با بڕۆ، خۆڵەمێ، نیوەشەوە.
با بچین
چ خەونێک ڕەتکرایەوە؟ چ ئاهەنگێکت خۆش دەوێت؟
*چەکت لە سەرم* *چەکێکی نامێنتی بێ بەرخۆدان*
بەڵام لە چاوەکانتدا نامێنم بەڵکو بەدیاری ئەوان هەڵدەگرم
لێرە هیچ نییە.
دیڤیا، با بڕۆین.
هاوڕێیان، دەبێت لە شوێنێک لێرە بێت.
تەنها بڕوانە
چەکەکە، بۆ کوێ ئەبێ؟
با بڕۆین، من هەوڵم بۆ ببم بە پاڵەوان.
با بچینە سەر، دیڤیا، با بچینە سەر.
با بڕۆین
دەبێت لە ژوورەکەدا لە شوێنێک شاراوە.
ئه مه نه مومكینه
هیچ سندوقێک؟
ئەو ساحیرە!
کێ ئەو جادووگەرە بە ناوی هێنا!
تەنانەت دەموچاویشی نەمبینی!
دیڤیا، کۆتایی هات.
ئێمە شکستیمان هێنا.
باشه ؟
با بڕۆین
لەناودەبێت!
ئەو قسەیە لە دەمم دەربکە!
هەستە!
با بڕۆین
من کچی ڤیجەی ڤالیام
باوکم گەورەترین کۆمپانیای فڕۆکەخانەی هیندستان بەڕێوەدەبات.
ئەی خودایە!
گەمژانە!
-جا چی لەدوایین؟
بیر لە گواستنەوەی بۆ گورودوارە لەگەڵ ئەرون دەکەمەوە
ئەگەر دەتەوێت خۆراکێکی خۆڕایی وەربگرە، تۆش دەتوانیت بییت.
یاری کۆتایی هات، هاوڕێیان.
بەخێر بێن، بەڕێز ڤالیا.
-جا چی لەدوایین؟
بیر لە گواستنەوەی بۆ گورودوارە لەگەڵ ئەرون دەکەمەوە
ئەگەر دەتەوێت خۆراکێکی خۆڕایی وەربگرە، تۆش دەتوانیت بییت.
یاری کۆتایی هات، هاوڕێیان.
لەوانەیە هێشتا نەکات.
ئەمجارە چی بردی؟
پلان B، خۆشەویست
پلان B.
ئێمە شکستیمان هێنا، جاسمین.
ئەوە بوو، با بڕۆین بۆ ماڵ.
ئێمە بۆ گەڕانەوە ئەم دورە نەهاتین.
ئەو ئەدمۆدە بە فڕۆکە تایبەتێک دەچێتە دوورگەکانی کەیمان
مەبەستت ئەوەیە کە ئەو زێڕە لە ئێرە بێت.
لەوانەیە
ئەی!
فڕۆکە کاتژمێر ٧ی بەیانی هەڵدەدات
لە رێگای شەشەمەوە.
ئه مه ش هه ڵبژارده كه یه
بێڕێزییە.
ببورە خانم، وەرە
جاسمین خانم
بۆ کوێ بنێرم؟
سبه ی خۆش
من ئیرس فرناندیزم و هاوکارەکەم دایل پینتۆ لەگەڵمدایە
و دەمانەوێت پێشوازی لە هەمووان بکەین.
خەو بکەرەوە و چێژ لە گەشتەکەت وەربگرە.
گیتوو، ئامادەی؟
کوڕم، ئێستا هیچ شتێک لە هیندستان نەماوە.
هیچ پێوەرێکی ژیان نییە.
باج و گەندەڵی...
ئێمە ماندووین و کەسێک پارەکە لێدەگرێت
زۆر ناعادلانە
سڵاو!
زۆر شیرین
باشه ...
ئێوەش لە فڕۆکەخانەکەمدا جێدەهێڵم.
زۆر پرتەقاڵی.
زۆر ئاوییه
زۆر سەوز!
زۆر چەوری!
باشه ، ئه یزانی ئه مه ی به خواردن مه گه ر، ته نها بۆ من هێڵێک بهێنە
جگە لە مێشکم هیچی دیکە نانێت
هەمووان دارەکانمان تەواو بوو.
بڕۆ بخوابە، شازادەی بچووکی باوک.
بڕۆ خەو بکەرەوە
باپی!
باپی، هەستانەوە!
باپی، باپی، هەستانەوە!
هیچ نان نانێت.
ئەو هەموو وزەیەی لە کوێوە وەرگرتووە؟
شەکلەی پڕۆتین، جادوگر!
باپی!
- باپی، هەستانەوە!
گیتوو!
باپی، هەستانەوە!
با بچین!
دەمانێوێنی من!
-بەداوە!
- خێرا، ئه م کچه ش شێتیه !
زێڕ، زێڕێکی زۆر زێڕ زێڕێکی خاوێن دڵمە
تۆی!
سڵاو، کاپیتان، سڵاو، سڵاو!
ئەمە سەرکردەکەت قسە دەکات.
ئەی سەرکردە، سوپاس بۆ خوا!
ئه م کچانه ش دیوانه !
هێرشیان کردومە سەر، فڕۆکەکەیان قۆڵبەست کرد!
دەبێت ئێستا یارمەتیمان بدەیت!
خەم مەخۆ، ئێمە دەتەوینێ لەوێشەوە.
سوپاس بۆ خوا، سوپاس بۆ خوا، کاپیتان.
بۆچى تۆى بۆى؟
دەڕۆم، بەهێز بن
بزانە فڕۆکەوانیان کێن
گیتیو
ژمارەی تۆ بەرز بووەتەوە.
دڵنیابە لەوەی کە دیمەنێکی باش بەدەست بهێنێت.
- ویسکی دوو هێندە لەسەر بەردەکان.
سڵاو، کاپیتان وادرا!
خاتوو گیتا
تۆ؟
دیارە ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەرییە.
یان رەنگە هی من بێت.
بەبۆنەیەوە، چەند حەبێک بەکار هێنا؟
حەوت.
زێڕ، زێڕێکی زۆر زێڕ زێڕێکی خاوێن دڵمە
گیتوو!
دیڤیا!
چی دەکەیت؟
ناتوانم ئەم فڕۆکە دابمەزرێنم
- ئەمە فڕۆکە سەیرێکە.
دوگمەکان لەو شوێنەن کە پێویستە.
- هیچ پشتیوانییەک لە زەوی و هیچ ATCێک نییە.
من ناتوانم ئەمە بکەم
دیڤیا، تۆ فڕۆکەوانێکی لێهاتوویت، تۆ لە هەموو شتێک باشیت.
ناتوانم!
ئەوە هێندە ئاسان نییە کە پێدەچێت.
پاراستنی بەرزایی بەبێ ILS و هاوسەنگکردنی فڕۆکە.
ئێمە دەتوانین بە ئاسانی زیاد بکەین یان کەم بکەینەوە.
هیچ بارێکی پەردەشی نییە.
فڕۆکەى نەفرەتەکە هەڵبکە!
ئێستا چی دەخوێنیتەوە؟
باشە، ڕێگاى فڕۆکەوانیەکە لە نزیکەوەیە.
بەڵام لەبەرئەوەی هیچ پشتیوانییەکی زەوینەمان نییە،
دەبێت دەستبەجێ بدۆزمەوە.
دەستبەجێ؟
تۆ دەیبینیت، وانییە؟
دۆزیته وه ؟
دۆزیته وه
ئامادەی؟
تۆ؟
شکۆ بە خودای گەورە!
- نەخێر!
هەموومان بەهۆی پلانى (ب) ى گەمژانە دەمرین، جاسمین!
ئەی خودایە، تکایە با بمێنێتەوە، من لە کۆتاییدا دەوڵەمەندم.
سوێندم دەدەین، هەموو سێ شەممە قوربانی دەدەم.
تکایە!
بەڵێنی دەدەم کە دەیکەم.
ئەو زەنگە بزانە!
لە ڕێگام بڕۆن!
بزانە، گاوانی پیرۆز!
بزانە بزانە بزانە
بەڵێ!
خانمان و گەمژانە،
ده گه یشتووه ته شوێنی دیاریكراوی خۆتان.
تەمپەراتۆری دەرەوە زۆر هەڵەبجە دەبێت بۆ تۆ.
هی، تۆ کێیت؟
من لە کوێم؟
بەخێر بێن بۆ ماڵەوە، بەڕێز ڤالیا.
بۆیە، ئێمە بە شێوەیەکی دڵسۆز ئامۆژگاریتان دەکەین کە پشتێنیان توند بکەن.
و پەیوەندی بە سەربازی ئێمەدا نەکەن بۆ هیچ جۆرە هاوکارییەک.
Nanheri، تۆ لەوانەیە هەرگیز گوێیان لێ نەبووە.
ئێمە ئەم فڕۆکەخانەیەی خراپمان هەبوو...
کە هەرگیز هیچ فڕۆکەیەک نەبینیوە.
ئەمەش پێش ئەمڕۆیە.
هەرچەند خەونێکی گەورەمان هەبێت لە منداڵییەوە.
بۆ بوون بە فڕۆکەوان
شاژنی جوانی
یەک لە بەڕێوەبەری گشتی.
ژیان و خەڵک هەمیشە ئەو خەونانە تێکدەشکێنن.
و ئێمە رێگە بە تێکدانیان دەدەین.
سڵاو، ئه مانه هی ئێمه ن!
بەڵێ، بەڵێ.
"ئێمە".
هەرکات ئەوە بەدەست نایەت کە بە مافی تۆیە.
هەندێ جار دەبێت بیخەیتەوە.
ئێمە خەڵکی چینی ناوەندی زۆر گوێڕایەڵین.
بەڵێ، بەڕێزم، نا، بەڕێزم، ببورن، بەڕێزم.
بەڵام تەنها ئەوەندەی دەتوانین بەرگەیمان بگرین.
ئەرزی وڵاتەکە دواجار گەڕایەوە.
ئێستا، ئایا ئەمە موعجیزەیە یان چارەنووسییەكە، هێشتا نادیارە.
بەڵام شتێک ڕوونە...
ئەمشەو، فەرمانبەرانی هێڵی ئاسمانی کۆهینۆر
خەوێکی ئارام دەبێت.
کوڕێکی ناشیرین
لەگەڵ کامێرامەن ترەمباک جەلۆتا،
ئەمە پەیامنێری ڤیشەمبھر پراتاپە، ئیمزا دەکەم.
زێڕ، زێڕێکی زۆر
زێڕێکی پاک دڵمە
ئایا ده توانی گوێبیستی بیت؟
دڵم چیە
جەی، تکایە هەڵمێنە.
دیڤیا ڕانا لە هەریانا...
چ نیشتمانێکی!
دەبینی،
هەندێک جار دەبێت چارەنووسی خۆت دروست بکەیت.
ئەی!
دیارە دواجار وێبگەیەکە کراوەیە.
ئەنجام، بەیانی هاتووە
هەمووی مە خەرج بکە.
تۆش تکایە بەشێک لە پارەکەت خەرج بکە
دەڵێن تەنانەت مێروولەیەکی بچووک دەتوانێت...
هاوڵاتێکی پیر و گەورەش تێکبدات.
و لێرەدا، ئێمە سێیانمان هەبوو.